abacus n. 算盘
　　记法 1: abacus音“爱拨可是”→爱拨算盘可是?
　　参考词: arithmetic(n. 算术)，calculate(v. 计算)，compute(v. 计算)
　　abdomen n. 腹部
　　记法 1: abdomen→ab(离开)+domen(=domain主区)→离开身体主区的部分→腹部
　　评 注: 胸部是身体的主区，如半身像就只包括头和胸
　　abet v. 教唆，唆使；怂恿 (犯罪行为、计划等)
　　记法 1: abet→beat(v. 打)→严厉打击教唆犯
　　记法 2: abet→a+bet(=to bait引诱)→to lure on→诱使→怂恿
　　参考词: beta(n. 希腊语第二个字母 )，abut(v. 接界)，abate(v. 降低)
　　abhor v. 厌恶，憎恶；对…深恶痛绝
　　记法 1: abhor音“哦不好”→ 我不好→我不喜欢→厌恶
　　评 注: 陕西人把“我”念作“哦”，下同
　　记法 2: abhor→ab(=from)+hor(=to shrink退缩；回避)→to shrink back→后退→害怕→厌恶
参考词: horrible(a. 可怕的，极可厌的)；abominate(v. 厌恶，憎恶)，dislike(v. 讨厌，不喜欢)；harbor(n. 海港)
abhorrent v. 可恶的，讨厌的
　　记法 1: abhorrent音“我不好人的”→我不做好人的→令人讨厌的
　　记法 2: abhorrent→abhorr(=abhor厌恶)+ent→可恶的
　　参考词: loathsome(a. 讨厌的)
　　abominate v. 厌恶，憎恶
　　记法 1: abominate音“a bomb in it”→这里面有炸弹→真让人厌恶
　　评 注: 如果恐怖分子在寄给你的邮包里放了一颗炸弹，你是什么感觉？可恶！
　　记法 2: abominate→ab(=off)+omin(=omen预兆，征兆)+ate→to regard as an ill omen→出现不好的征兆→憎恶 (恶兆)
　　参考词: abhor(v. 厌恶；憎恶)，detest(v. 厌恶，憎恶)
　　aboriginal n. /a. 土著 (的)
　　记法 1: aboriginal→a+born+original→a man who was born original→土著，原始居民
　　abound v. (with) 充满，充足；(in) 富于；大量存在
　　记法 1: abound音“哦傍的”→我傍的→我傍的是口袋里充满钞票的人
　　评 注: 傍大款吗
　　参考词: around(ad. 在附近)；bounteous(a. 慷慨的，宽宏大量的)
　　abracadabra n. 咒语，咒文；胡言乱语
　　记法 1: abracadabra音“挨不着可逮不着”→挨不着可也逮不着→咒语
　　参考词: babble(n. 胡言乱语)，spell(n. 符咒，咒语)
　　abridge v. 缩短，删减
　　记法 1: abridge→a+bridge(n. 桥)→一座桥可以缩短两地之间的距离
　　absent a. 不在的，缺席的
　　记法 1: absent→ab(=away)+sent(vbl. 送，打发)→打发走→不在的
　　记法 2: absent→ab(=away)+sent(=to be)→being away→不在的
　　参考词: present(a. 出席的)
　　abstain v. 自愿戒绝；弃权
　　记法 1: abstain→ab(离开)+stain(n. 污点)→远离污点→戒绝
　　abstruse a. 难懂的，深奥的
　　记法 1: abstruse→abs(离开)+truse(→truth真相)→远离真相的→难懂的
　　参考词: construe(v. 翻译)
　　abuse n. /v. 滥用；虐待；辱骂
　　记法 1: abuse→ab(不)+use(v. 使用)→不会使用→滥用
　　参考词: maltreat(v. 虐待，滥用)
　　abysmal a. 极深的；糟透的
　　记法 1: abysmal→aby(→bay海湾)+smal(→small小的)→海湾虽小却极深
　　abyss n. 深渊
　　记法 1: abyss音“哦必死”→我必死→掉进深渊，我必死无疑
　　accord n. 一致；符合 v. 相一致；相符合
　　记法 1: accord音“哦靠的”→ 我靠的→我上台靠的是大家的一致支持
　　记法 2: accord→ac(=ad)+cord(=cor=heart心)→心心相印→步调一致
　　参考词: cordial(a. 衷心的)，concord(n. 和谐，一致)
　　acme n. 顶点，极点
　　记法 1: acme→came(vbl. 来)→来到山顶
　　记法 2: acme→acne(n. 粉刺)→粉刺都有一个顶子
　　参考词: mace(n. 权杖)；apex(n. 顶点，顶峰)，vertex(n. 顶点)，peak(n. 顶点)，zenith(n. 顶点；天顶)
　　acne n. 粉刺；痤疮
　　记法 1: acne→acme(n. 顶点)→每个粉刺都有一个顶子
　　参考词: cane(n. 手杖)
　　acolyte n. [宗] 侍僧；(宗教仪式中的) 教士助手；助手
　　记法 1: acolyte音“I可light(v. 点着)”→侍僧对住持说，“我可以帮您点灯”
　　adage n. 格言
　　记法 1: adage→add(增加)+age(n. 年龄)→知道的格言随着年龄而增加
　　参考词: aphorism(n. 格言)，maxim(n. 格言)
　　adagio [音] a. /ad. 缓慢的 (地)；从容而优美的 (地) n. 慢板，柔板
　　记法 1: adagio音“哦大舅”→ 我大舅→我大舅是个行动缓慢的人
　　记法 2: adagio→ad(=at)+agio(=ease)→at ease→从容地
　　adhere v. 粘着，粘附
　　记法 1: adhere→ad(→add加)+here(adv. 这里)→把东西加在这里→粘着
　　参考词: header(n. 首领)，heard(vbl. 听说)
　　adobe n. 泥砖，土坯
　　记法 1: adobe→abode(n. 住处，住所)→泥砖砌的住所
　　评 注: ADOBE还是美国一家高科技公司的名字
　　adulterate v. 在…中掺入杂质，掺假 a. 掺假的
　　记法 1: adulterate音“我daughter rate(v. 责骂)”→我女儿责骂这种掺假行为
　　记法 2: adulterate→ad(=add添加)+ulter(=alter=other其他的)+ate→添加其他物质→掺假
　　参考词: adult(n. 成年人)，adulate(v. 掺假)
　　aftermath n. 后果
　　记法 1: aftermath→after(在...之后)+math(n. 数学→计算)→秋后算帐，后果可想而知
　　agog a. (尤指出于好奇而) 渴望的，兴奋地期待着的
　　记法 1: agog音“哦高歌”→我高歌，因为我兴奋
　　记法 2: agog→be agog for news (渴望听到新闻)
　　参考词: zest(n. 强烈的兴趣)
　　agony n. (极度的) 痛苦；创痛
　　记法 1: agony音“哀歌你”→哀歌你的痛苦
　　记法 2: agony→no+gay(a. 欢乐的)→没有欢乐→痛苦
　　参考词: agonize(v. 感到极度痛苦)；anguish(n. 痛苦)
　　alabaster a. 雪白的
　　记法 1: alabaster→ala(音“阿拉”)+baster(→breast胸脯)→阿拉 (上海话“我”) 胸脯是雪白的
　　alchemy n. 炼金术
　　记法 1: alchemy→al(=else别的)+chemy(=chemistry化学)→另类化学→炼金术
　　参考词: alien(a. 外来的)
　　alcove n. 凹室，壁龛
　　记法 1: alcove→al(其他)+cove(n. 洞穴)→另类洞穴→凹室
　　记法 2: alcove→coeval(a. 同时代的)→同时代的人的灵位应放在同一个壁龛里
　　参考词: vocal(a.声音的)
　　alimony n. 离婚赡养费
　　记法 1: alimony→ali(音“爱离”)+mony(→money钱)→爱人离开时一方付给另一方的钱→离婚赡养费
　　alkali n. 碱
　　记法 1: alkali→alk(→talk)+ali(→alias)→→talk about alias of alkali
　　评 注: 在化学里，每种碱都有一个别名，如氢氧化钙的别名是熟石灰等
　　allergy n. 过敏症
　　记法 1: allergy→largely(adv. 大量地)→过敏症大量出现
　　参考词: gallery(n. 画廊)
　　alloy n. 合金 v. 混合
　　记法 1: alloy→loyal(a. 忠诚的)→忠诚的心像合金一样牢固
　　参考词: ally(n. 盟国)
　　aloof ad. 远离 a. 疏远的，冷淡的
　　记法 1: aloof→a+loof(→fool蠢人)→远离蠢人
　　记法 2: 请参考电影片段aloof.mpg
　　参考词: loaf(v. 游荡)
　　altruism n. 利他主义
　　记法 1: altruism→al(=else别的)+tru(=true真实的)+ism(主义)→别人的利益都是真实的→利他主义
　　记法 2: 请参考电影片段altruism.mpg
　　参考词: alias(n. 别名)，truism(n. 真理)，autism(n. 自我中心主义)；egoism(n. 利己主义)
　　amble v. 缓行
　　记法 1: amble→blame(v. 责备)→缓慢行走的人受到责备
　　评 注: 如果是吃饱饭出去遛弯儿，那到没什么；但如果是在行军的路上，走得慢就会挨骂的。
　　参考词: ample(a. 充足的)，ramble(v. 漫步；散步)
　　amenable a. 顺从的
　　记法 1: amenable→amen(int. 阿门)+able→上帝啊，让他变成一个顺从的人吧，阿门
　　anathema n. 诅咒
　　记法 1: anathema→ana+the(神)+ma(拼音“骂”)→神骂→诅咒
　　参考词: anthem(n. 圣歌)，atheist(n. 无神论者)
　　anchorite n. 隐士
　　记法 1: anchorite→anchor(n. 锚)+ite(表示人)→心被锚住的人→隐士
　　参考词: inchoate(a. 刚开始的)，hermit(n. 隐士)
　　antler n. 鹿角
　　记法 1: antler→learnt(vbl. 学会)→学会了吃鹿角
　　参考词: rental(a. 租借的)；venison(n. 鹿肉)
　　aperture n. 隙缝，小孔
　　记法 1: aperture→apert(=apart分开)+ure(表示名词)→裂开→隙缝
　　参考词: rapture(n. 狂喜)，departure(n. 离开，出发)
　　apex n. 顶，顶点；顶峰
　　记法 1: apex音“APECs”→APEC峰会
　　评 注: APEC后面加s是表示有多个APEC国家
　　记法 2: apex→a+pex(=peaks顶点)→顶点
　　参考词: vertex(n. 顶点)
　　aplomb n. 沉着，镇定
　　记法 1: aplomb→a+plomb(→plumb铅锤)→象铅锤一样沉着
　　记法 2: aplomb→play(v. 玩)+bomb(n. 炸弹)→玩炸弹一定要镇定
　　apostate n. 背教者，变节者
　　记法 1: apostate→a(=to向)+post(=behind后面)+state(n. 状态)→向后的状态→背叛者
　　参考词: posterior(a. 后面的)
　　apostrophe n. 书写中撇号 (') (表示省略或所有格)
　　记法 1: apostrophe→a(=to向)+post(=behind后面)+trophe(=trope转)→向后转的符号→撇号 (撇号的书写旋转方向与从左到右的行文方向相反)
　　参考词: heliotropism(n. 向日性)，hyphen(n. 连字符)， ellipsis(n. 省略，省略符号)，omission(n. 省略，忽略)，syncopate(v. 词中省略)
　　archipelago n. 群岛
　　记法 1: archipelago→archi(主要的)+pel(推动)+ago(adv. 以前)→该群岛主要是以前推石填海的结果
　　archi→chair(n. 椅子)→第一把交椅是最主要的
　　参考词: the Japanese archipelago(日本群岛)，geographical(a. 地理学的)
　　ardor n. 热情，热忱
　　记法 1: ardor音“阿德”→热情的阿德
　　记法 2: ardor→ard(=ars火)+or→热情
　　参考词: ardent(a. 热情洋溢的)，arson(n. 纵火)；fervor(n. 热情，热烈)
　　arena n. 竟技场
　　记法 1: arena→anear(prep. 靠近)→靠近竟技场的地方
　　参考词: area(n. 区域)
　　argot n. 行话；黑话
　　记法 1: argot→are+got(vbl. 得到)→行话已被获得
　　参考词: cant(n. 隐语，黑话)，jargon(n. 行话)
　　armada n. 舰队
　　记法 1: armada音“阿妈的”→阿妈的舰队
　　记法 2: armada→the Armada (16世纪西班牙的无敌舰队)
　　参考词: drama(n. 戏剧)，maraud(v. 抢劫)，fleet(n. 舰队)，frigate(n. 护卫舰)
　　aroma n. (植物、酒、菜肴等的) 芳香，香气，香味
　　记法 1: aroma音“啊肉沫”→啊，肉沫的香味
　　参考词: aromatic(a. 芳香的)
　　asset n. 可取之处
　　记法 1: asset→seats(pl. 座位)→对朋友们来说，他的可取之处就是能帮大家占座位
　　参考词: tease(v. 嘲笑)
　　asthma n. [医] 哮喘
　　记法 1: asthma音“S妈”→S妈妈得了哮喘
　　参考词: miasma(n. 瘴气)
　　astray ad. 迷路
　　记法 1: astray→a+strange(a. 陌生的)+way(n. 道路)→来到了一条陌生的路→迷路
　　参考词: ashtray(n. 烟灰缸)
　　astute a. 狡猾的；机敏的
　　记法 1: astute→statue(n. 雕像)→狡猾的雕像 (特洛伊木马)
　　参考词: statute(n. 法规)
　　asylum n. 避难所；收容所
　　记法 1: asylum→a+sylum(→slum贫民窟)→贫民窟是穷人的逼难所
　　参考词: clumsy(a. 笨拙的)
　　atlas n. 地图集
　　记法 1: atlas→at+las(→last)→at last(终于)→地图集终于完成了
　　参考词: alias(n. 别名)
　　atone v. 赎罪；补偿
　　记法 1: atone→at+one(→once)→at once(立即)→放下屠刀，立即赎罪
　　参考词: baton(n. 警棍)，alone(a. 单独的)，atonal(a. 无调的)
　　attorney n. 律师
　　记法 1: attorney音“我托你”→律师先生，我托你打官司行吗?
　　auction n. 拍卖
　　记法 1: auction→caution(n. 小心)→拍卖会上要小心行事
　　参考词: action(n. 行动)，sanction(n. 批准)
　　audit v. 查帐，审计；旁听 (大学课程)
　　记法 1: audit音“奥迪的”→关于奥迪车的审计报告
　　记法 2: audit→aud(=to hear听)+it→旁听
　　参考词: audient(n. 听众)
　　auger n. (钻木头用的) 螺丝钻；(钻地用的) 钻孔机
　　记法 1: auger→argue(v. 争论)→就螺丝钻的使用问题进行争论
　　记法 2: auger音“傲歌”→(石油勘探队的) 钻孔机一路傲歌向天涯
　　参考词: anger(n. 生气)，augur(v. 预测，预言)
　　aurora n. 极光
　　记法 1: aurora→aur(耳，听)+ora(口，说)→极光这东西，听说过，没见过
　　评 注: 难道不是吗？极光这东西有谁没有听说过吗？可是有哪个人亲眼看到过呢？
　　参考词: aural(a. 耳的，听觉的)，oral(a. 口头的)，Aurora(n. 女子名，奥拉拉)
　　avalanche n. 雪崩
　　记法 1: avalanche音“ever (ad. 永远) launch (v. 发动)”→永远不要再发动雪崩式的社会运动 (比如文化大革命)
　　参考词: landslide(n. 山崩)
　　awe n. (对神等的) 敬畏 v. (使) 敬畏
　　记法 1: awe→a(一个)+we(pron. 我们)→一个令我们敬畏的人
　　参考词: awesome(a. 令人敬畏的；极好的)，awful(a. 使人产生畏惧之心的；极坏的)
　　awl n. 尖钻
　　记法 1: awl→law(n. 法律)→像尖钻一样钻法律的空子
　　评 注: 任何法律都是由人制定的，人定的法律都是有空子可钻的，即使是美国的法律也不例外；律师是最懂法律的人，同时也是最懂得钻法律空子的人。
　　参考词: owl(n. 猫头鹰)，brawl(v. 打架)
　　awry a. 歪曲的
　　记法 1: awry→wary(a. 小心的)→要小心那些被歪曲了的东西
　　记法 2: awry→a+wry(v. 扭曲)→扭曲的→歪曲的
　　参考词: yaw(v. 偏航，偏离航线)
　　axis n. 轴，轴线；(飞机、导弹等的) 坐标轴
　　记法 1: axis→ax(n. 斧头)+is(prep. 是)→斧头是没有轴的
　　记法 2: axis→a+xis(→six六)→一个拥有六个坐标轴的虚拟空间
　　参考词: axle(n. 轴；车轴)
　　azure a. 蔚蓝色的，天蓝色的 n. 蔚蓝色，天蓝色
　　记法 1: azure音“唉呀”→唉呀！好蓝的天啊
《GRE难词速记宝典》之字母B
bacchanal n. 酒神节；狂欢会
　　记法 1: bacchanal音“白啃呢”→狂欢会上肉白啃呢，酒白喝呢
　　参考词: bacchanalian(a. 酒神节的，狂饮作乐的)；saturnalia(n. 农神节，狂欢喧闹)
　　badge n. 徽章
　　记法 1: badge音“白鸡”→白鸡徽章
　　参考词: barge(n. 平底货船)；emblem(n. 标志；徽章)，insignia(n. 袖章，徽章)
　　badger n. 獾
　　记法 1: badger音“拜节”→给养獾专业户拜节
　　参考词: barge(n. 平底货船)
　　badger v. 纠缠，迫使 (某人吐露实话)
　　记法 1: badger音“白姐”→在关键问题上律师和白姐纠缠不清
　　参考词: pester(v. 纠缠)
　　badinage n. /v. 打趣，(善意的) 嘲弄
　　记法 1: badinage→bad(a. 坏的，不好的)+in+age(n. 年龄)→在年龄方面嘲弄别人是不好的
　　参考词: banter(n. / v. 取笑)，jest(v. 打趣，开玩笑)，mock(v. 嘲笑)
　　bagatelle n. 小事，琐事
　　记法 1: bagatelle音“摆个摊儿”→在街上摆个摊儿乃小事一桩
　　bale n. 灾祸
　　记法 1: bale→able(a. 有能力的)→我们是有能力对付天灾人祸的
　　记法 2: bale音“背呕”→运气真背呕，灾祸不断
　　参考词: bail(n. /v. 保释)，label(n. 标签)
　　ballad n. (节奏缓慢的) 流行抒情歌曲，情歌
　　记法 1: ballad音“百乐的”→百乐门的→旧上海百乐门的流行抒情歌曲
　　记法 2: ballad→ball(=to dance)+ad→song accompanying a dance→情歌
　　ballast n. 压舱物
　　记法 1: ballast→ball(n. 球)+last(a. 最后的)→最后一个球形压舱物
　　参考词: blast(n. 爆炸)
　　ballyhoo v. 大肆宣扬，大吹大擂
　　记法 1: ballyhoo音“百里狐”→大肆宣扬百里狐的神奇
　　评 注: 可以把“百里狐”看作是一种称号，一如“千里马”、“十里香”等
　　balm n. 止痛药膏；(镇痛用的) 香树脂；芳香
　　记法 1: balm→lamb(n. 小羊)→为受伤的小羊敷上止痛药膏
　　参考词: unguent(n. 药膏，软膏)
　　balmy a. 芬芳的；能止痛的
　　记法 1: balmy音“包米”→芬芳的包米
　　记法 2: balmy→balm(n. 香油)+y→香的→芬芳的
　　bane n. 祸根
　　记法 1: bane→bean(n. 豆子)→豆子是祸根
　　评 注: 都是大豆惹的祸，吃多了坏肚子
　　参考词: urbane(a. 文雅的)
　　barb n. (箭头、鱼钩等的) 倒钩
　　记法 1: barb音“八伯”→八伯伯的鱼钩
　　barbarous a. 野蛮的，残暴的
　　记法 1: barbarous音“巴巴罗萨”→野蛮的巴巴罗萨计划
　　评 注: 当年希特勒入侵原苏联的军事行动就叫作巴巴罗萨计划
　　记法 2: barbarous→barbar(=uncivilized未开化的，野蛮的)+ous→野蛮的
　　参考词: barbarity(n. 野蛮，残暴)
　　barbed a. 有倒钩的；讽刺的
　　记法 1: barbed→bar(n. 酒吧)+bed(n. 床)→酒吧里的床好象有倒钩一样的，去过一次还想去第二次
　　bark n. 树皮
　　记法 1: bark音“八克”→八克树皮
　　barnacle n. 藤壶 (附于岩石、船底的甲壳动物)
　　记法 1: barnacle音“把你抠”→小藤壶，我把你抠
　　baron n. 男爵 (英国世袭的最低级的贵族爵位)，贵族
　　记法 1: baron音“白人”→白人贵族
　　参考词: baroness(n. 男爵夫人)；baton(n. 警棍)
　　bashful a. 害羞的，羞怯的
　　记法 1: bashful音“白媳妇”→害羞的白媳妇
　　记法 2: bashful→bash(害羞)+ful→害羞的
　　参考词: abash(v. 使害臊，使难为情)，unabashed(a. 不害臊的，不怕羞的)；coy(a. 害羞的；腼腆的)
　　baste v. 倒油脂于 (烤肉上，以防烤干)
　　记法 1: baste→beast(n. 野兽)→倒油脂于打死的野兽身上，准备烤着吃
　　参考词: breast(n. 胸部)
　　bawdy a. 淫秽的，下流的
　　记法 1: bawdy音“鸨的”→鸨母的→淫秽的
　　记法 2: bawdy→bawd(n. 鸨母，妓院老板)+y→鸨母的→下流的
　　参考词: body(n. 身体)
　　bawl v. 声嘶力竭地大叫，放声痛哭
　　记法 1: bawl音“抱”→抱头痛哭
　　记法 2: bawl→brawl(v. 打架)→争吵时大喊大叫
　　参考词: bowl(n. 碗)，awl(n. 尖钻)
　　beacon n. 信号灯；灯塔
　　记法 1: beacon音“必肯”→看到信号灯，必肯往前行
　　参考词: bacon(n. 熏猪肉)
　　beam n. (房屋等) 大梁
　　记法 1: beam→be+am→be和am是be动词中的两个顶梁柱
　　参考词: girder(n. 大梁)
　　beat n. /v. 心跳
　　记法 1: beat→beta(n. 希腊语第二个字母 )→夂懿匪亍胡萝卜素对心跳的影响
　　bedlam n. 疯人院
　　记法 1: bedlam→blamed(a. 该死的)→该死的疯人院
　　参考词: lunatic(n. 疯子)
　　beet n. 甜菜
　　记法 1: beet→be+sweet(a. 甜的)→甜菜当然是甜的
　　参考词: beat(v. 打)，boot(n. 靴子)
　　belch v. 打嗝
　　记法 1: belch音“白呕气”→白白呕出来一些气体→打嗝
　　参考词: bleach(v. 漂白)
　　bequest n. 遗产，遗赠物
　　记法 1: bequest音“必快死的”→必然是到快死的时候才会考虑分遗产
　　参考词: bequeath(v. 遗赠)，request(v. /n. 要求)
　　berserk a. 狂暴的，狂怒的
　　记法 1: berserk音“勃色克”→勃然变色的克格勃狂怒不已
　　berth n. 泊位，停泊处
　　记法 1: berth音“泊斯”→泊于斯→停泊处
　　besiege v. 包围，围攻
　　记法 1: besiege音“必袭击”→包围之后必然会发动袭击
　　记法 2: besiege→be+siege(v. 包围)→包围
　　bestow v. 把…赠与；把…授予
　　记法 1: bestow→best(a. 最好的)+to(prep. 给)+u(=you你)+u(=you你)→best to you and you→他把自己最好的东西赠给了你，还有你
　　评 注: w不就是double u吗？
　　记法 2: 请参考电影片段bestow.mpg
　　参考词: stow(v. 装载)，tow(v. 拖)
　　bevy n. 一群 (鸟)；一群 (女孩、妇女)
　　记法 1: bevy→be+vying(a. 竞争的)→
　　记法 2: bevy→berry(n. 浆果)→一群采浆果的女孩
　　参考词: envy(v. 妒忌)
　　bicker n. /v. 争吵
　　记法 1: bicker音“必克”→每次争吵，必克敌制胜 (逢吵必克)
　　记法 2: bicker→brick(n. 砖)→争吵时手里拿着一块砖头
　　binge n. 狂欢
　　记法 1: binge→being(n. 人)→狂欢的人们
　　记法 2: binge→begin(v. 开始)→让我们开始狂欢吧
　　参考词: benign(a. 仁慈的，和蔼的)
　　birch n. [植] 白桦
　　记法 1: birch音“簸箕”→在白桦树底下卖簸箕
　　参考词: birth(n. 分娩)
　　blab v. 泄露 (秘密等)
　　记法 1: blab音“不赖吧”→我泄漏的秘密还不赖吧
　　评 注: 脸皮真厚
　　参考词: babble(v. 说蠢)
　　blarney n. 奉承话
　　记法 1: blarney音“不拉你”→不说奉承话，就不拉你上来
　　参考词: larceny(n. 偷窃)
　　blase a. 玩厌了的
　　记法 1: blase→sable(n. 黑貂)→玩黑貂玩厌了的
　　blatant a. 炫耀的
　　记法 1: blatant音“不latent(a. 潜伏的)”→不再潜伏的→开始炫耀的
　　bleachers n. (运动场的) 露天看台 (座位)
　　记法 1: bleachers音“不离cheers”→露天看台离不开欢呼的人群
　　参考词: teachers(pl. 老师)
　　blemish v. 弄脏，玷污 n. 污点；缺点；瑕疵
　　记法 1: blemish音“不来米西”→皇军不来米西 (日本话“吃”的意思) 被弄脏的饭
　　记法 2: blemish→blem(→blame责备)+ish→受责备的地方→缺点
　　bless v. 祝福；颂扬，赞美
　　记法 1: bless→b(音“不”)+less(a. 较少的)→祝福的话一句都不能少
　　参考词: bliss(n. 福佑，天赐之福)
　　blight n. (植物的) 枯萎病 v. (使) 枯萎
　　记法 1: blight→b(音“不”)+light(n. 光)→有些植物不见阳光，便得枯萎病
　　参考词: bright(a. 光明的)
　　blotch n. (皮肤上的) 红斑点
　　记法 1: blotch音“不老气”→脸上长几个红斑点 (比如青春痘什么的)，反而显得不老气
　　评 注: 因为只有年轻人的脸上才会长青春痘吗
　　blunder v. (因为愚蠢、无知、粗心等而) 犯大错误
　　记法 1: blunder音“不兰德”→美国政府 (在解放军入朝作战问题上) 不相信兰德公司的预测，结果犯下大错
　　记法 2: blunder→blow(n. 打击)+under(ad. 在下面)→犯了大错被打至底层
　　参考词: plunder(v. 抢劫)
　　blur v. 使 (视线、感觉等) 模糊不清 n. 模糊，模糊的东西
　　记法 1: blur音“不乐”→面对如此模糊不清的环境，真的乐不起来了
　　参考词: slur(v. 含糊发音，不清楚地发音)
　　boggle v. 畏缩不前；迟疑，犹豫
　　记法 1: boggle音“豹狗”→见了豹子和狗就畏缩不前
　　参考词: gobble(v. 贪婪地吃)，globe(n. 球)
　　bolster v. 支持，鼓励
　　记法 1: bolster→lobster(n. 龙虾)→鼓励大家多吃龙虾
　　参考词: holster(n. 枪套)，booster(n. 支持者)
　　boon n. 恩惠；非常有用的东西
　　记法 1: boon音“布恩”→布施恩惠
　　记法 2: boon→bone(n. 骨头)→骨头是非常有用的东西，尤其是对狗而言
　　boor n. 农民，乡吧佬；粗野的人
　　记法 1: boor音“不饿”→只知道吃饱不饿的乡下人
　　记法 2: boor→poor(a. 贫穷的)→贫穷的农民
　　记法 3: boor→rob(v. 抢劫)→粗野的人靠抢劫过日子
　　参考词: boorish(a. 粗野的，乡巴佬的)；beer(n. 啤酒)
　　brace n. 支撑物，支架 v. 支撑
　　记法 1: brace→bring(v. 带来)+ace(“A”)→拿来一个A形支撑物
　　评 注: A的形状不就是一个支撑物吗
　　brim n. (杯，碗等的) 边，边沿；(任何东西的) 边缘
　　记法 1: brim→bring(v. 拿来)+him(pron. 他)→给他拿来满满一杯水 (水到杯子的边沿了)
　　参考词: brimful(a. 满的，充满的)
　　brink n. (河等的) 边沿；边缘
　　记法 1: brink→bring(v. 带来)+ink(n. 墨水)→带着笔墨来到河边，准备赋诗一首
　　参考词: blink(v. 眨眼)
　　broil v. 争吵，打架
　　记法 1: broil→bring(v. 拿来，带来)+oil(n. 油)→别人吵架的时候，你拿油来，那不是火上浇油吗？
　　参考词: boil(v. 煮沸)，roil(v. 激怒)
　　brood n. 一窝 (小鸡、小鸟等) v. 孵蛋；沉思默想
　　记法 1: brood→bring(v. 拿来)+food(n. 食物)→母鸟拿来食物喂养一窝小鸟
　　参考词: broad(a. 宽阔的)，breed(v. 饲养)，blood(n. 血)；farrow(n. 一窝小猪)
brook n. 小河，小溪
记法 1: brook→bring(v. 带来)+book(n. 书)→带本书到小河畔来读
　　参考词: rivulet(n. 小河，小溪)
　　buckle n. 皮带扣 v. 扣住
　　记法 1: buckle音“吧扣”→皮带扣吧哒一声扣住了
　　buffet n. 自助餐
　　记法 1: buffet音“不菲”→价值不菲的自助餐
　　buggy n. 婴儿车；四轮 (或两轮) 单马轻便马车
　　记法 1: buggy音“爸给”→爸爸给儿子买的婴儿车
　　参考词: muggy(a. 闷热而潮湿的)
　　bulge n. /v. 膨胀，凸出
　　记法 1: bulge→bugle(n. 喇叭)→吹喇叭，腮膨胀
　　参考词: budge(v. 妥协)
　　bum n. 流浪汉；懒汉
　　记法 1: bum音“扒墓”→以扒墓为生的流浪汉
　　参考词: bump(v. 碰撞)
　　bumpkin n. 乡下人
　　记法 1: bumpkin音“扒墓肯”→肯扒墓→肯扒墓的乡下人
　　参考词: pumpkin(n. 南瓜)
　　bungle v. 笨手笨脚地做，(由于笨拙、不胜任等) 把工作搞糟
　　记法 1: bungle音“帮工”→做事笨手笨脚的帮工
　　参考词: bundle(n. 包裹，包袱)
　　burgeon v. 迅速成长
　　记法 1: burgeon→bur(=burst爆发)+geon(=gen生产，生长)→爆发式生长→迅速成长
　　参考词: surgeon(n. 外科医生)
　　buttress n. [建] 扶壁，扶墙
　　记法 1: buttress音“把垂死”→把垂死的伤员放在扶墙边
《GRE难词速记宝典》之字母C
cacophony n. 难听的声音，刺耳的声音
　　记法 1: cacophony→caco(音“开口”)+phony(音“封你”)→别开口啊，开口就封你的嘴，声音这么难听
　　参考词: euphony (n. 悦耳的声音)
　　cadaver n. 尸体
　　记法 1: cadaver→cad(倒下)+aver(v. 断言)→断言要倒下的东西→尸体
　　记法 2: 请参考电影片段cadaver.mpg
　　参考词: cadaverous(a. 死人般的，惨白的)，cascade(n. 小瀑布)；corpse(n. 尸体)
　　cadet n. (军事院校的) 学员
　　记法 1: cadet音“可带的”→学员们可以带在身上的东西很少
　　cadge v. 行乞，乞讨
　　记法 1: cadge→caged(a. 被关入笼中的)→被关入笼中的行乞者
　　参考词: mendicant(a. 乞丐的 n. 乞丐)
　　cajole v. (用甜言蜜语等) 哄骗
　　记法 1: cajole音“可就”→说尽了甜言蜜语，可就是无法哄骗她
　　callous a. 冷酷无情的；麻木不仁的
　　记法 1: callous音“开乐死”→无情的开乐死 (不是安乐死)
　　记法 2: callous→call(=callus硬皮，老茧)+ous→长老茧的→没有知觉的→麻木不仁的
　　callow a. (人) 年轻而没有经验的，(鸟等) 羽翼未丰的
　　记法 1: callow音“开喽”→把年轻而没有经验的人全给我开喽
　　callus n. 老茧
　　记法 1: callus→call(v. 打电话)+us(pron. 我们)→手上长了老茧，就打电话给我们
　　canary n. 女歌手
　　记法 1: canary→can+Mary→can be Mary→那个女歌手可能是玛丽
　　记法 2: 请参考电影片段canary.mpg
　　canker n. 溃疡
　　记法 1: canker音“坎坷”→得了胃溃疡，命运添坎坷
　　参考词: ulcer(n. 溃疡)
　　canopy n. (建筑物入口处的) 天篷；(宝座上的) 华盖
　　记法 1: canopy→can(v. aux. 可以)+copy(v. 复制)→天篷也可以复制？
　　cant n. 斜面；斜边 v. 使倾斜；使倾覆
　　记法 1: cant音“砍的”→这个斜面是砍出来的
　　参考词: recant(v. 宣布放弃)，vacant(a. 空白的)
　　cantankerous a. 脾气坏的，爱争吵的
　　记法 1: cantankerous音“看坦克惹事”→ 脾气坏的家伙看坦克展览也惹事
　　canyon n. 峡谷
　　记法 1: canyon音“看您”→去不去大峡谷，就看您的了
　　carapace n. (龟、蟹等的) 甲壳
　　记法 1: carapace→care(v. 在乎)+a+pace(n. 步)→披着甲壳的龟，每走一步都很在乎
　　参考词: crustacean(n. 甲壳纲动物)
　　cardigan n. 开襟羊毛衫 (=cardigan sweater)
　　记法 1: cardigan音“卡的跟”→卖羊毛衫要跟着一张质量卡 (表明这是纯羊毛的)
　　caret n. 加字符(∨，∧)
　　记法 1: caret音“carry(v. 携带) it”→带上它→加字符
　　参考词: cater(v. 迎合)，crate(n. 篓子)，react(v. 起反应)，trace(v. 追踪)，carpet(n. 毯子)；apostrophe(n. 撇号)，comma(n. 逗号)，hyphen(n. 连字号)
　　caribou n. [动] 北美驯鹿
　　记法 1: caribou音“carry(v. 携带) 不”→还有一头北美驯鹿，带上不?
　　caricature n. 讽刺画；讽刺文章
　　记法 1: caricature→car(n. 汽车)+picture(n. 图片)→一幅关于汽车的讽刺画
　　参考词: character(n. 特征)
　　cark v. (使) 烦恼，(使) 忧虑
　　记法 1: cark音“卡壳”→说起话来老卡壳→使人烦恼
　　carol n. (圣诞) 颂歌；赞美诗
　　记法 1: carol音“开罗”→开罗颂歌
　　参考词: anthem(n. 颂歌；赞美诗)
　　carve v. 雕刻；把…切成片
　　记法 1: carve→crave(v. 渴望)→渴望学雕刻
　　记法 2: carve→care(v. 关心)+cave(n. 洞穴)→雕刻家很关心洞穴里发现的雕像
　　参考词: sculpture(n. 雕刻；雕刻品)，sculptor(n. 雕刻家)
　　caterpillar n. 毛虫 (蝴蝶、蛾子等的幼虫)
　　记法 1: caterpillar→cater(v. 迎合)+pillar(n. 柱子)→柱子正好迎合了毛虫的需要
　　评 注: 可以在那里做窝过冬
　　caulk v. (用密封材料) 填嵌 (窗、盛器的隙缝或管子的接头)
　　记法 1: caulk音“ cock(公鸡；阴茎)”→把公鸡填到炉膛里烧 (做烧鸡)
　　cede v. 割让，转让
　　记法 1: cede音“ seed(n. 种子；精液)”→转让种子 (借种)
　　cereal n. 谷类食品
　　记法 1: cereal音“serial”→serial(a. 系列的)→一系列的谷类食品
　　评 注: 比如豆奶、芝麻糊等
　　参考词: hymn(n. 赞美诗)
　　charlatan n. 庸医，江湖医生；假装内行的人，骗子
　　记法 1: charlatan音“瞎了吞”→瞎了眼才会吞江湖医生开的药
　　cheetah n. 猎豹
　　记法 1: cheetah音“奇特”→外形奇特的猎豹
　　参考词: cougar(n. 美洲狮)
　　chic a. 时髦的；漂亮的
　　记法 1: chic音“稀客”→穿着时髦的稀客
　　chortle n. /v. 咯咯地笑
　　记法 1: chortle音“桥头”→妹妹站在桥头咯咯地笑
　　参考词: chuckle(v. 吃吃地笑)
　　chunk n. 大量
　　记法 1: chunk音“枪客”→大量枪客的出现
　　cider n. 苹果酒；苹果汁
　　记法 1: cider音“筛得”→筛得一壶上好的苹果酒
　　cinder n. 煤渣；碳渣
　　记法 1: cinder音“新的”→产生了新的煤渣
　　cistern n. (抽水马桶的) 水箱；(屋顶上的) 贮水箱
　　记法 1: cistern→cretins(pl. 白痴)→几个白痴坐在抽水马桶的水箱上
　　参考词: sister(n. 姐妹)，certain(a. 肯定的)
　　clam n. 蛤，蛤蛎；嘴巴紧的人，沉默寡言的人
　　记法 1: clam→calm(a. 平静的)→平静的蛤
　　参考词: claim(v. 要求)
　　clanger n. 大错；失礼
　　记法 1: clanger音“壳螂啊”→屎壳螂啊→他犯下的大错就像那屎壳螂一样令人恶心
　　参考词: blunder(v. 犯大错)
　　clause n. 子句；条款
　　记法 1: clause→cla(→call调用)+use(v. 使用)→
　　cleave v. 劈开，砍开
　　记法 1: cleave音“可leave(v. 离开)”→劈开这座山，就可以离开了
　　参考词: cleavage(n. 劈开，分裂)
　　clinch n. /v. 钉牢
　　记法 1: clinch音“可怜妻”→可怜妻子被钉牢在财主家
　　评 注: 大概是因为缴不起租子吧
　　参考词: clench(v. 握紧)
　　clique n. 派系；小集团，小圈子
　　记法 1: clique音“可立刻”→可以立刻消灭朋党派系
　　记法 2: clique→circle(n. 圆圈；派系) 的变体
　　coax v. 劝诱；哄
　　记法 1: coax音“考克斯”→哄骗人的考克斯报告
　　评 注: 污称华裔科学家李文和盗取美国核机密
　　cogent a. (论据、证据等) 有说服力的
　　记法 1: cogent音“扣紧的”→紧扣的→紧扣论点的→有说服力的
　　参考词: cogency(n. 中肯，说服力)；coagent(n. 合作者)
　　commend v. 称赞，表扬
　　记法 1: commend音“可闷的”→会上全是唱赞歌的，可真够闷人的
　　参考词: commendable(a. 值得表扬的，值得称赞的)；command(n. 命令)
　　compliant a. 顺从的
　　记法 1: compliant→complaint(n. 抱怨)→尽管有抱怨，但她还是表现得很顺从
　　记法 2: compliant→compli(=comply顺从)+ant→顺从的
　　参考词: pliant(a. 易弯的，柔软的)
　　condiment n. 辛辣调味品，辛辣佐料 (如胡椒、芥末等)
　　记法 1: condiment音“康的门的”→健康之门的→调味品是健康之门的钥匙
　　记法 2: condiment→con+dim(=to put放)+ent→做菜时放的东西→佐料
　　conjure v. 变魔术，变戏法
　　记法 1: conjure音“看家”→看家本领→他的看家本领就是变魔术
　　参考词: conjurer(n. 魔术师)
　　connoisseur n. 鉴赏家，行家
　　记法 1: connoisseur音“靠你sir”→全靠你了，先生，因为你是行家
　　construe v. 解释 (法律、行为等)；对…作逐字直译 (尤指口译)
　　记法 1: construe→cons(=con全部)+true(a. 真实的)→保证全部都是真实的再现→直译
　　contuse v. [医] 挫伤；捣碎，碾碎
　　记法 1: contuse→cont(→can't不能)+use(v. 使用)→大脑受到挫伤就不能再使用了
　　conundrum n. 谜语；难题
　　记法 1: conundrum音“可难琢磨”→这个谜语可难琢磨了
　　记法 2: conundrum→con(一起)+un(不)+drum(打鼓)→大家一起停止打鼓→开始猜谜语
　　corpse n. 尸体，死尸
　　记法 1: corpse音“corp(身体) 死”→死的身体→尸体
　　corp→porc(词根 猪)→猪身体
　　参考词: crop(n. 农作物)，porcine(a. 猪的)
　　cosmos n. 宇宙
　　记法 1: cosmos→cos(→cost花费)+mos(→most大部分)→哥白尼花费了一生中的大部分时间来研究宇宙
　　couch n. 长沙发
　　记法 1: couch音“靠栖”→可以靠着栖息的东西→长沙发
　　参考词: coach(n. 教练)，crouch(v. 弯腰)
　　cougar n. 美洲狮
　　记法 1: cougar音“酷哥”→酷哥美洲狮
　　参考词: cheetah(n. 猎豹)，iguana(n. 美洲大蜥蜴)，jaguar(n. 美洲豹)
　　crude a. 粗鲁的
　　记法 1: crude音“可rude(a. 粗鲁的)”→可粗鲁了→粗鲁的
　　参考词: curd(n. 凝乳)，prude(n. 故作正经的女人)
　　cuff n. 袖口；手铐 v. 用手铐铐
　　记法 1: cuff音“卡夫”→卡夫雪凝酸牛奶滴到了袖口上
　　记法 2: cuff→fuck(int. 他妈的)→去他妈的手铐
　　cuisine n. 烹饪
　　记法 1: cuisine→cui(→chui拼音“炊”)+si(→shi拼音“事”)+ine→炊事→烹饪
　　记法 2: 请参考电影片段cuisine.mpg
　　curb v. 控制，约束 n. 马嚼子；马勒
　　记法 1: curb音“刻薄”→让刻薄的人控制财务比较好
　　记法 2: curb→Bruce(n. 布鲁斯)→布鲁斯的马勒
　　参考词: bridle(n. 马笼头)，rein(n. 马缰绳)；cub(n. 年轻人)
　　curmudgeon n. 脾气坏的人
　　记法 1: curmudgeon音“可骂紧”→脾气坏的人骂起人来可骂得紧呢
　　cushion n. 垫子；坐垫
　　记法 1: cushion音“苦辛”→辛苦→太辛苦了，在坐垫上休息一下吧
　　参考词: cousin(n. 堂兄弟)
　　custody n. 监护；保管
　　记法 1: custody音“卡斯特弟”→卡斯特罗的弟弟→他受到卡斯特罗的弟弟的监护
　　cyclone n. 龙卷风，旋风
　　记法 1: cyclone→cycl(=circle圆)+one(一个)→只有一个圆圈的风→龙卷风
　　例 如: 1996年北美练习题第五套 (下) 类比第9题：cyclone:wind ::maelstrom(大旋涡):water
　　参考词: cyclograph(n. 圆弧规)；tornado(n. 龙卷风)，twister(n. 龙卷风)，typhoon(n. 台风)
《GRE难词速记宝典》之字母D
daft a. 愚蠢的
　　记法 1: daft音“大夫的”→士大夫的→愚蠢的士大夫
　　参考词: deft(a. 灵巧的)
　　damsel n. 少女
　　记法 1: damsel→dam(n. 水坝)+sell(v. 卖)→水坝上卖东西的少女
　　参考词: morsel(n. 少量)，slammed(vbl. 砰地关上)
　　dangle v. 悬荡；悬挂
　　记法 1: dangle→音“荡够”→荡吧，荡够了再下来
　　参考词: angle(n. 角)，gland(n. 腺)，mangle(v. 乱砍)
　　dappled a. 有斑点的；斑驳的
　　记法 1: dappled→d(→dot点)+apple(n. 苹果)+d(→dot点)→前后都有斑点的苹果
　　darn n. /v. 缝补，织补
　　记法 1: darn音“大恩”→母亲的大恩其实不止是缝缝补补 (慈母手中线，游子身上衣)
　　dashing a. 精力充沛的；有力的
　　记法 1: dashing音“大兴”→精力充沛的大兴县人 (大兴是北京的一个郊区县)
　　记法 2: dashing→dash(v. 猛冲)+ing→有冲劲的→精力充沛的
　　参考词: washing(n. 洗)
　　daubster n. 拙劣的画家
　　记法 1: daubster音“倒不是他”→确实有一个拙劣的画家，不过，倒不是他
　　参考词: daub(v. 乱画)，poetaster(n. 蹩脚诗人)
　　dawdle v. 闲荡；偷懒
　　记法 1: dawdle→waddle(v. 摇摇摆摆地走)→闲荡的人摇摇摆摆地走在大街上
　　debacle n. (河流等的) 解冻；(军队等的) 溃败
　　记法 1: debacle音“得扒口”→河水解冻，得扒口泄洪
　　decree n. 法令 v. 发布命令，下令
　　记法 1: decree→recede(v. 后退)→下令后退
　　参考词: degree(n. 学位)
　　deed n. [律] 契约，证书
　　记法 1: deed音“地的”→土地的→关于土地的契约
　　deft a. 灵巧的，熟练的
　　记法 1: deft音“大夫的”→外科大夫的手是非常灵巧的
　　参考词: daft(a. 愚蠢的)，deaf(a. 聋的)
　　demur v. 反对；有顾虑
　　记法 1: demur音“地膜”→反对地膜覆盖技术
　　despoil v. 掠夺；剥夺
　　记法 1: despoil→spoiled(a. 被溺爱的)→被溺爱的孩子长大了以后，只知道掠夺不知道贡献
　　参考词: deprive(v. 剥夺；使丧失)
　　deter v. 威慑住，吓住
　　记法 1: deter音“敌特”→威慑敌特的反间谍专家
　　记法 2: deter→de+ter(=to frighten使感到害怕)→吓住
　　参考词: terror(n. 恐怖)
　　detest v. 厌恶，憎恶
　　记法 1: detest→tested(a. 经受过考验的)→经受过战火考验的老兵厌恶新兵
　　参考词: abhore(v. 厌恶，憎恶)，loathe(v. 厌恶，憎恶)，disgust(v. 使厌恶；使恶心)
　　detour n. 弯路，绕行之路 v. 绕道
　　记法 1: detour音“地图啊”→地图啊地图，有了你就不会走这么多的弯路了
　　参考词: toured(v. 旅行)，contour(n. 轮廓)
　　diabetes n. 糖尿病
　　记法 1: diabetes→dia(横穿)+bete(音“鼻涕”)+s(音“死”)→得了糖尿病，哭得鼻涕横流，死去活来
　　记法 2: diabetes→dia(→aid帮助)+betes(→beets甜菜)→甜菜会帮助您得糖尿病
　　dilate v. 扩大，膨胀
　　记法 1: dilate→detail(n. 细节，详情)→增加细节，扩大篇幅
　　记法 2: dilate→di(=dis完全地)+late(=wide宽的)→使变宽→扩大
　　参考词: latitude(n. 纬度；范围)
　　dilemma n. (进退两难的) 困境，窘境；[逻] 两难推理
　　记法 1: dilemma音“抵赖吗”→一遇到困境就想抵赖吗？
　　dinghy n. 无篷小船；小舢板
　　记法 1: dinghy音“顶给”→顶给拆了，所以成了无篷小船
　　dingy a. 无光泽的；暗淡的；退色的
　　记法 1: dingy→dying(a. 垂死的)→垂死的人脸上失去了往日的光泽
　　参考词: tarnish(v. 失去光泽)
　　dire a. 可怕的
　　记法 1: dire→ride(v. 骑马，乘车)→骑马并不可怕
　　参考词: direful(a. 可怕的)，dare(v. 敢)
　　dirge n. 凄凉的曲调；挽歌
　　记法 1: dirge→ridge(n. 脊)→山脊上传来悲凉的曲调 (那是陕北人唱的信天游)
　　参考词: elegy(n. 哀歌)
　　discretion n. 谨慎；慎重
　　记法 1: discretion→directions(pl. 用法，说明)→为了谨慎起见，还是先看说明书吧
　　dissolute a. 放荡的
　　记法 1: dissolute→dis(=away)+solu(→soul灵魂)+te→灵魂已远去→放荡的
　　记法 2: dissolute→a dissolute man (浪荡子)
　　参考词: solitude(n. 孤独)，dissolve(v. 溶解，解散)
　　dissolve v. 溶解，解散；(婚姻关系等) 破裂
　　记法 1: dissolve→dis(=away)+solve(→loves爱)→爱已远去→婚姻关系破裂
　　记法 2: dissolve→dis(=apart)+solve(=to release 释放)→解散
　　参考词: dissolute(a. 放荡的)
　　dividend n. (股份的) 红利
　　记法 1: dividend→divide+end→divide in the end of a year→红利
　　doff v. 脱衣
　　记法 1: doff→d(→dress衣服)+off→脱衣
　　doggerel n. 打油诗，蹩脚的诗
　　记法 1: doggerel音“dog roll”→一首关于狗打滚的打油诗
　　dolt n. 笨蛋
　　记法 1: dolt→told(vbl. 告诉)→告诉过你了，笨蛋!
　　评 注: 同构词也可以是动词的过去式或过去分词。只要它是你耳熟能详的字母组合，就可以用来帮助记忆难记的GRE生词。
　　参考词: doltish(a. 愚蠢的，呆笨的)，dunce(n. 笨蛋)，muff(n. 笨蛋)
　　dome n. [建] 圆屋顶
　　记法 1: dome→mode(n. 模式)→圆顶模式的建筑
　　参考词: demo(n. 演示)，domestic(a. 家庭的，国内的)
　　don v. 穿衣
　　记法 1: don→d(→dress衣服)+on→穿衣
　　参考词: nod(v. 点头)
　　doodle v. (心不在焉地) 乱涂，乱画
　　记法 1: doodle音“肚兜”→儿子在肚兜上乱画
　　dorsal a. 背的；背部的
　　记法 1: dorsal音“倒手”→倒着手→把手放在背后
　　记法 2: dorsal音“到时候”→到时候啊，你就是那殿背的
　　记法 3: dorsal→dors(=back背部)+al→背部的
　　参考词: endorse(v. 背书)
　　dose n. (药) 剂量，一剂
　　记法 1: dose→does(v. 做)→她做了一剂中药给病人吃
　　记法 2: dose音“都死”→吃了这剂毒药，大家都得死
　　dotage n. 老糊涂，老年昏聩
　　记法 1: dotage→dot(n. 点)+age(n. 年龄)→脸上长斑点的年龄→老年→老糊涂
　　dote v. (因年老而) 智力衰退，昏聩；溺爱
　　记法 1: dote音“陡的”→他陡的一下变得昏聩起来
　　dowdy a. (尤指女人) 邋遢的
　　记法 1: dowdy音“到底”→这个女人到底有多邋遢啊？
　　drawl v. 拉长腔调说，慢吞吞地说
　　记法 1: drawl→draw(v. 拉，抽)+long(a. 长的)→拉得很长→拉长腔调说
　　参考词: brawl(n. /v. 争吵)，growl(v. 咆哮)
　　dredge n. 挖掘机，挖泥船 v. (用挖掘机、挖泥船) 疏浚，挖掘
　　记法 1: dredge音“拽机”→往外拽泥的机器→挖掘机
　　参考词: dredger(n. 挖掘机，挖泥船)；drudge(v. 做苦工)
　　drench v. 使湿透，浸湿
　　记法 1: drench音“准妻”→准妻子→露水夫妻→湿透
　　记法 2: drench→drink(v. 喝)→喝水→浸湿
　　参考词: drenched(a. 湿透的)，souse(v. 浸湿)
　　dribble v. 滴下；一点一滴地落下
　　记法 1: dribble音“坠吧”→往下坠吧→滴下
　　记法 2: dribble→dribb(=drib滴下)+le→滴下
　　drib→bird(n. 鸟)→天空滴下一滴鸟粪
　　drizzle n. 细雨 v. 下毛毛雨
　　记法 1: dribble音“坠肉”→一下雨身上的肉就往下坠 (是个毛病)
　　参考词: drizzly(a. 下毛毛雨的)
　　drone n. 嗡嗡声 v. 嗡嗡叫
　　记法 1: drone→draw(v. 拉)+one(num. 一)→(乐器) 只拉一个音→嗡嗡的声音
　　drove n. 畜群；人群
　　记法 1: drove→roved(vbl. 流浪)→流浪的人群
　　参考词: drive(v. 开车)，throng(n. 人群)
　　drudge v. 做苦工 n. 做苦工的人
　　记法 1: drudge音“抓鸡”→抓鸡是件苦差事啊
　　参考词: dredge(v. 疏浚)
　　dune n. 沙丘
　　记法 1: dune→nude(a. 赤裸的)→赤裸的沙丘
　　评 注: 沙丘上寸草不生
　　dupe n. 易受骗的人，易受愚弄的人
　　记法 1: dupe音“丢谱”→这么容易受骗，真丢谱 (丢份子、丢脸面)
　　参考词: duplicity(n. 口是心非)
　　dynamo n. 发电机
　　记法 1: dynamo→monday(n. 星期一)→从星期一开始用发电机发电
　　参考词: dynamic(a. 动力的，动力学的)；generator(n. 发电机)
《GRE难词速记宝典》之字母E
easel n. 画架；黑板架
　　记法 1: easel→lease(v. 出租)→有人以出租画架为生
　　参考词: easily(adv. 容易地)，weasel(n. 鼬鼠)
　　eavesdrop v. 偷听
　　记法 1: eavesdrop→eaves(n. 屋檐)+drop(v. 落下)→身体自屋檐落下→偷听
　　评 注: 中国功夫里有一招“倒挂金钩”偷听术，双脚钩住屋檐，头冲下，耳贴窗
　　记法 2: 请参考电影片段eavesdrop.mpg
　　ebb v. 退潮，落潮
　　记法 1: 音“哀波”→悲哀的波浪→衰退的潮水→退潮
　　ebullience n. 兴高采烈；(思想、感情等的) 奔放，洋溢
　　记法 1: ebullience音“一八零四”→令人兴高采烈的一八零四年
　　记法 2: ebullience音“尾巴淋湿”→尾巴都淋湿了还兴高采烈的
　　ebullient a. 兴高采烈的；热情奔放的
　　记法 1: ebullient→e(电子)+bulletin(n. 公告，布告)→兴高采烈的人群围在电子公告栏前
　　eddy n. 旋涡
　　记法 1: eddy音“爱的”→爱的旋涡
　　参考词: maelstrom(n. 大旋涡)，vortex(n. 旋涡；旋风)
　　edict n. 法令；布告
　　记法 1: edict→cited(vbl. 引用)→引用法令条文
　　记法 2: edict→e(出)+dict(说)→皇帝说出来的话→法令
　　参考词: decree(n. 法令)；predict(v. 预告)，evict(v. 逐出)，credit(n. 信用)，depict(v. 描述)
　　edifice n. (巨大而雄伟的) 建筑物 (如大教堂、宫殿、庙宇等)
　　记法 1: edifice→edi(→edit编辑)+fice(→office办公室)→编辑部办公大楼是一座宏伟的建筑物
　　参考词: deficit(n. 赤字)
　　elapse n. /v. (时间) 消逝
　　记法 1: elapse→please(v. 请)→时光啊，请不要消逝得这么快
　　评 注: 一寸光阴一寸金啊
　　记法 2: elapse→e(=away)+lapse(=to slip)→to slip away→消逝
　　参考词: asleep(a. 睡熟了的)，collapse(v. 崩溃)，relapse(v. 重新堕落)
　　elegy n. 哀歌，挽歌
　　记法 1: elegy音“哀立即”→听到哀歌，哀思立即涌上心头
　　参考词: dirge(n. 哀歌，挽歌)
　　elope v. 私奔
　　记法 1: elope音“一路跑”→一路小跑就跟别人私奔了
　　记法 2: elope→e(=ex离开)+lope(v. 大步慢跑)→跑开→私奔
　　embargo v. 封港令；禁运
　　记法 1: embargo→em+bar(n. 门闩，障碍)+go(v. 走，离开)→设置障碍不让船只离开港口→封港令
　　参考词: cargo(n. 货物)
　　emerald n. 祖母绿，绿宝石，翡翠 a. 翠绿色的
　　记法 1: emerald→emer(→emerge浮现)+ald(→old老的)→能浮现老祖母形象的宝石→祖母绿
　　参考词: herald(n. 传令官)
　　enjoin v. 命令，责令，吩咐
　　记法 1: enjoin→en(加强)+join(v. 连接)→把想法和行动连接起来的语言→命令 (例如：指挥员一声命令，“打 !”，子弹象雨点一样飞向敌群)
　　参考词: rejoin(v. 回答)，injunction(n. 命令)
　　enlist v. 征募，从军
　　记法 1: enlist→listen(v. 听，听从)→从军以后，听从指挥
　　参考词: enlistment(n. 征募，征兵)，recruit(v. 招募)
　　entice v. 引诱，诱使，诱惑
　　记法 1: entice音“引苔丝”→引诱苔丝小姐
　　记法 2: entice→reticent(a. 沉默寡言的)→诱使沉没的人开口说话
　　参考词: enticement(n. 引诱；怂恿)
　　entreat v. 恳求；乞求
　　记法 1: entreat→enter(v. 进入)+eat(v. 吃)→恳求他让我进去吃点东西
　　记法 2: entreat→en+treat(v. 对待，款待)→很殷勤地对待→恳求
　　参考词: entreaty(n. 恳求，乞求)；beseech(v. 恳求；乞求)，implore(v. 恳求；哀求)，supplicate(v. 恳求；哀求)
　　enzyme n. [生化] 酶；酵素
　　记法 1: enzyme→enzy(→envy妒忌)+me(pron. 我)→妒忌我→(心里) 发酸→发酵→酵素→酶
　　eon n. 千万年，永久
　　记法 1: eon→one(num. 一)→一千万年
　　ersatz a. 人造的，假的
　　记法 1: ersatz→ersat音“我sat(vbl. 坐)”+z(=the)→我坐在一张人造革的沙发上
　　eschew v. 避开；回避 (讨厌的人或事物)
　　记法 1: eschew→esc(=escape逃避)+chew(v. 咀嚼，吃)→逃避被吃掉的危险→避开
　　参考词: dodge(v. 避开，躲避)，shirk(v. 逃避，躲避)
　　escort v. 护送 n. 护送者
　　记法 1: escort→sector(n. 扇形)→护送队伍成扇形展开
　　etch v. 铭刻；蚀刻
　　记法 1: etch音“爱妻”→爱妻的话铭刻在心头
　　记法 2: etch→tech(n. 技术)→蚀刻技术
　　参考词: fetch(v. 拿)，itch(v. 痒)
　　etching n. 蚀刻技术
　　记法 1: etching音“爱卿”→老爱卿的蚀刻技术恐怕要失传了
　　ethos n. 民族 (或社会、时代等) 的精神特质
　　记法 1: ethos→those(pron. 那些)→那些人的精神特质
　　参考词: ethic(n. 道德规范)
　　ewer n. 大口水罐
　　记法 1: ewer→were(vbl. 是)→这些是大口水罐
　　参考词: fewer(a. 较少的)，sewer(n. 下水道)，saw(n. 锯)
　　exchequer n. 国库；财源
　　记法 1: exchequer→ex(出)+cheque(n. 支票)+er→出支票的地方→国库
　　参考词: fiscal(a. 国库的，财政的)
《GRE难词速记宝典》之字母F
fallow n. 休耕地 a. 休耕的
　　记法 1: fallow→f(音“弗”)+allow(v. 允许)→不允许耕种的土地→休耕地
　　记法 2: fallow→a fallow field (休耕地)
　　参考词: fellow(n. 伙伴)，follow(v. 跟随)，furlough(n. 休假)
　　fang n. (毒蛇的) 尖牙
　　记法 1: fang音“放”→会放出毒液的尖牙
　　fantod n. 烦躁
　　记法 1: fantod音“烦透的”→烦躁不安
　　farrow n. 一窝小猪 v. 产小猪
　　记法 1: farrow→far(n. 远处，远方)+row(n. 排，行)→远处走来一行小猪
　　参考词: brood(n. 一窝小鸡)
　　fascia n. 饰带，(商店店门上挂的) 招牌
　　记法 1: fascia音“飞泻”→如瀑布一样飞泻的饰带
　　fastidious a. 爱挑剔的；过分讲究的
　　记法 1: fastidious音“发誓替弟饿死”→哥哥发誓替弟饿死也难取悦那爱挑剔的弟弟
　　参考词: fussy(a. 爱挑剔的，难取悦的)
　　fatigue n. 疲劳，劳累
　　记法 1: fatigue音“fat体格”→体格肥胖的人最容易感到疲劳
　　fawn n. (未满周岁的) 小鹿
　　记法 1: fawn音“放”→放生未满周岁的小鹿
　　参考词: pawn(n. 小人物)
　　feat n. 功绩，业绩
　　记法 1: feat→fate(n. 命运)→命中注定的大功绩
　　评 注: 天将降大任于斯人也
　　参考词: defeat(v. 打败)
　　fecund a. 肥沃的，多产的
　　记法 1: fecund音“翻垦的”→翻垦过的土地→肥沃的
　　参考词: fertile(a. 肥沃的，多产的)
　　fee n. 费 (会费、学费等)；酬金
　　记法 1: fee音“费”→学费
　　felid n. 猫科动物
　　记法 1: felid→field(a. 野生的)→野生猫科动物，如老虎、豹子等
　　felon n. 重罪犯
　　记法 1: felon→fell(vbl. 倒下)+on→重罪犯倒在了地板上
　　记法 2: felon→a convicted felon(n. 罪犯)
　　参考词: felony(n. 重罪)
　　feral a. 野生的；野兽的；凶残的
　　记法 1: feral→flare(v. 闪烁)→野生动物眼睛里闪烁着凶光
　　参考词: forocious(a. 凶猛的)
　　ferment n. 动乱，骚乱
　　记法 1: ferment音“佛门的”→佛门动乱 (追杀禅宗六祖鲁慧能)
　　记法 2: ferment→fer(=ferv发热)+ment→
　　参考词: foment(v. 煽动)
　　fern n. 蕨类植物
　　记法 1: fern音“坟”→坟头上长的蕨类植物
　　ferret n. 白鼬，雪貂 v. 用雪貂狩猎；搜索
　　记法 1: ferret音“ferry(v. 运送) it”→运送雪貂皮的船只
　　参考词: fetter(n. 脚镣)
　　fiat n. 命令，法令；决断，决定
　　记法 1: fiat→fi(→fire)+at→fire at(v. 向...开火)→下令向敌人开火
　　记法 2: fiat→fit(v. 适合)+fat(a. 胖的)→适合胖人的法令
　　fickle a. 不坚定的；(感情等) 易变的
　　记法 1: fickle音“匪寇”→意志不坚定的匪寇
　　参考词: flick(v. 轻打)
　　fidget v. 坐立不安，烦躁
　　记法 1: fidget音“飞机的”→飞机的消失令他坐立不安
　　记法 2: fidget→fid(信任)+get(v. 得到)→得到了信任就不再坐立不安
　　参考词: fidgety(a. 不安的，烦燥的)；gifted(a. 有天赋的)
　　fiendish a. 恶魔似的；极凶恶的
　　记法 1: fiendish→finished(a. 完蛋了的)→恶魔似的家伙这下完蛋了
　　记法 2: fiendish→fiend(n. 魔鬼)+ish→恶魔似的
　　参考词: diabolical(a. 恶魔的)，Satanic(a. 恶魔的，邪恶的)
　　file n. 锉刀 v. 锉
　　记法 1: file→life(n. 生活)→手拿锉刀的生活
　　评 注: 当工人的日子
　　finch n. 雀科鸣禽 (如燕雀、金丝雀等)
　　记法 1: finch音“分歧”→在雀科鸣禽分类上的分歧
　　参考词: canary(n. 金丝雀)；flinch(v. 退缩)，pinch(n. 一撮，一点)
　　flaccid a. (肌肉等) 不结实的，松弛的；软弱的
　　记法 1: flaccid→fly(v. 飞)+acid(a. 酸的)→飞过之后，肌肉变得酸酸的，松弛下来
　　参考词: placid(a. 平静的，平和的)
　　flair n. 天赋
　　记法 1: flair→fl(→fly飞)+air(n. 天空)→fly in the air→在天上飞→天高任鸟飞
　　评 注: 鸟在此代表有天赋者
　　记法 2: flair→frail(a. 脆弱的)→天赋高的人一般都比较脆弱
　　异构词: flare(v. 闪烁)，lair(n. 兽穴)
　　同义词: ability(n. 能力，才干)，talent(n. 天才，才能)
　　评 注: 没听说过天妒英才吗？
　　flamboyant a. 炫耀的；艳丽的
　　记法 1: flamboyant→flam(n. 火焰)+buoyant(a. 轻快的)→像火焰一样轻快地跳动的→炫耀的
　　参考词: flamboyance(n. 炫耀；艳丽)，buoy(n. 救生圈)
　　flange n. (火车的) 轮缘；[机] 凸缘
　　记法 1: flange→fly(v. 飞)+angle(n. 天使)→会飞的天使把他从火车轮缘下救出
　　flask n. 长颈瓶；[化] 烧瓶
　　记法 1: flask→fly(v. 飞)+ask(v. 询问)→飞过去询问长颈瓶的生产情况
　　fledged a. 羽毛已长成的；成熟的
　　记法 1: fledged音“fly急的”→羽毛已长成，急于去飞行
　　flee v. 逃跑
　　记法 1: flee→feel(v. 感觉)→刘邦感觉逃跑的时候到了
　　评 注: 《鸿门宴》上危机四伏啊
　　fleet n. 舰队 (尤指有固定活动地区的舰队)
　　记法 1: fleet音“flee(v. 逃跑) 的”→逃跑中的敌舰队
　　flick n. /v. 轻打，轻弹
　　记法 1: flick→f(音“弗”)+lick(v. 舔)→不要舔，轻弹一下就行了
　　参考词: fickle(a. 不坚定的)，fleck(n. 斑点)
　　flicker v. (火光等) 闪烁，摇曳
　　记法 1: flicker音“佛立刻”→佛光立刻闪烁
　　flirt v. 挑逗，调戏
　　记法 1: flirt→fly(v. 飞)+skirt(n. 裙子)→飞起裙子→挑逗
　　记法 2: 请参考电影片段flirt.mpg
　　参考词: flirtatious(a. 爱调情的，调情的)
　　flit n. /v. 掠过；迁徙，搬家
　　记法 1: flit→lift(v. 提起，举起)→提起行李，迁徙到别处
　　参考词: flight(n. 飞行)，fleet(n. 舰队)
　　flounder n. 比目鱼
　　记法 1: flounder→flow(v. 流动)+under(prep. 在…下面)→比目鱼群在海底流动
　　参考词: founder(v. 沉没)
　　flout v. 轻视，藐视
　　记法 1: flounder→fly(v. 飞)+out(adv. 在外面)→飞出禁飞区→轻视禁飞令
　　参考词: lout(n. 举止粗鲁的人)
　　flunk v. 考试不及格；失败
　　记法 1: flunk音“扶郎课”→她的扶郎课考试不及格，不是一个合格的妻子
　　参考词: flank(n. 侧面)
　　fluster n. /v. 慌乱
　　记法 1: fluster→f(音“弗”)+luster(n. 光泽)→慌乱中，脸上失去了光泽
　　foment v. 煽动
　　记法 1: foment→fo拼音“佛"+ment音“门的"→佛门的→煽动佛门弟子闹事
　　参考词: fomentation(n. 煽动)
　　footle v. 说傻话，干蠢事 n. 傻话，废话
　　记法 1: footle音“斧头”→拿着斧头砍脚 (foot)→干蠢事
　　fop n. 花花公子，纨绔子弟
　　记法 1: fop→for(prep. 为了)+top(a. 头等的，最好的)→花花公子为了得到最好的服饰可以不惜一切
　　记法 2: 请参考电影片段fop.mpg
　　参考词: foppish(a. 浮华的，有纨绔习气的)，dandy(n. 花花公子)
　　forage n. /v. 搜寻粮草 (或食物)
　　记法 1: forage→for+age→for ages(很长一段时间)→搜寻了很长一段时间，才找到粮草
　　参考词: forager(n. 寻找食物的人)，forge(v. 伪造)
　　foray n. /v. 突袭，偷袭
　　记法 1: foray→for(prep. 为了)+ray(n. 射线)→突袭的目的是为了得到最新研制的射线武器
　　记法 2: foray→fray(n. 打斗)→打斗时的偷袭动作
　　参考词: forty(num. 四十)
　　forceps n. 钳子，镊子
　　记法 1: forceps→for(prep. 为了)+ceps(=cept=to take拿住)→用来拿住东西的工具→钳子
　　参考词: except(v. 把…除外)；pliers(n. 钳子)，nipper(n. 钳子，镊子)，pincers(n. 钳子)
　　founder n. (船等) 沉没
　　记法 1: founder音“方的”→方形的船也可以不沉没，比如诺亚方舟
　　参考词: flounder(v. 挣扎)
　　foyer n. 休息室；门厅
　　记法 1: foyer音“ for爷”→休息室是为爷准备的
　　参考词: lobby(n. 大厅，休息室)
　　fraud n. 欺骗，骗子
　　记法 1: fraud→f音"弗"+raud音"饶的"→骗人是不能饶恕的
　　记法 2: 请参考电影片段.mpg
　　freak n. 怪事；怪物 a. 反常的，怪异的
　　记法 1: freak→faker(n. 骗子)→骗子被骗，怪事一件
　　fresco n. 湿壁画
　　记法 1: fresco→fresh(a. 新鲜的，清新的)+cool(a. 凉爽的)→石洞里的湿壁画给人一种清新凉爽的感觉
　　参考词: mural(n. 壁画)
　　fringe n. 流苏；边缘
　　记法 1: fringe→finger(n. 手指)→用手指触摸流苏
　　参考词: cringe(v. 畏缩)，tassel(n. 流苏)
　　frisk n. /v. 蹦跳；欢跃
　　记法 1: frisk→f(音“弗”)+risk(n. 危险)→蹦蹦跳跳，没有危险
　　参考词: brisk(a. 活泼的)，frolic(n. /v. 嬉戏)
　　frond n. (蕨类、棕榈类的) 叶
　　记法 1: frond音“弗round”→蕨类的叶子不是圆的
　　记法 2: frond→front(n. 前面)→摆在面前的棕榈叶
　　fulcrum n. (杠杆的) 支点
　　记法 1: fulcrum→full(a. 满的)+crumb(n. 面包屑)→支点那地方满是面包屑，赶快扫掉
　　fulminate v. 猛烈抨击；怒喝
　　记法 1: fulminate音“for minute(一会儿)”→猛烈的抨击只进行了一会儿的功夫
　　funk n. 恐惧，恐怖
　　记法 1: funk音“房客”→恐惧的房客
　　参考词: flunk(v. 考试不及格)
　　furlough n. 休假 v. 暂时解雇
　　记法 1: furlough音“弗漏”→别漏了休假
　　furrow n. 犁沟；皱纹
　　记法 1: furrow→fur(n. 毛皮)+row(n. 行，排)→
　　参考词: farrow(n. 一窝小猪)，burrow(v. 挖地洞)
　　fuss n. 大惊小怪
　　记法 1: fuss音“发丝”→掉了一根头发丝也大惊小怪
　　评 注: 俗话说，女儿是妈妈的心头肉，掉根头发也心疼啊
　　futility n. 无用
　　记法 1: futility→f(音“弗”)+utility(n. 实用)→不实用→无用
　　参考词: fertility(n. 肥沃，丰产)
《GRE难词速记宝典》之字母G
gab v. 闲聊；唠叨
　　记法 1: gab→bag(n. 口袋)→闲聊了一口袋的闲话
　　gadget n. 小巧的机械装置
　　记法 1: gadget音“改技的”→技改的→这种小机械是技术改造的结果
　　gaffe n. (社交等场合的) 失礼，失言，失态
　　记法 1: gaffe音“丐夫”→乞丐丈夫→乞丐丈夫在社交场合上大为失礼
　　gall n. 胆汁；怨恨
　　记法 1: gall音“高”→胆汁浓度高 (tall)
　　参考词: bile(n. 胆汁)，choler(n. 胆汁)，gull(n. 海鸥)
　　gamut n. [音] 音阶；音域；整个范围，全部
　　记法 1: gamut音“盖没的”→覆盖并淹没的→整个范围
　　gander n. 雄鹅
　　记法 1: gander→danger(n. 危险)→危险的雄鹅
　　评 注: 不是有用鹅来看家吗
　　参考词: gender(n. 性别)，garden(n. 花园)
　　gangway n. (上下船的) 跳板；进出的通路
　　记法 1: gangway→gang(音“港”)+way(n. 路)→港口上的路→上下船的跳板
　　gardenia n. 栀子花
　　记法 1: gardenia→drainage(n. 排水)→生长在排水沟旁边的栀子花
　　记法 2: gardenia→Garden(Alexander Garden美国植物学家)+ia→
　　参考词: guardian(n. 监护人)，chrysanthemum(n. 菊花)
　　gargoyle [建] 怪兽状滴水嘴；相貌丑恶的人
　　记法 1: gargoyle→glory age(n. 光荣的年代)→
　　记法 2: gargoyle→来自gargle(v. 含漱)→滴水嘴
　　garle→large(a. 巨大的)→
　　garnish n. /v. 装饰 (于食品上)
　　记法 1: garnish→sharing(n. 分享)→分享装饰食品的乐趣
　　参考词: tarnish(v. 失去光泽)
　　gash n. 深长的伤口；裂缝
　　记法 1: gash音“该洗”→这么深长的伤口真该洗一洗
　　参考词: gush(v. 涌出)
　　gauche a. 笨拙的，不善交际的
　　记法 1: gauche音“狗屎”→笨得像狗屎
　　参考词: gaucherie(n. 笨拙)
　　gaudy a. 俗气的，艳丽的
　　记法 1: gaudy音“搞的”→怎么搞的如此俗丽？！
　　gavel n. (法官、拍卖师等所用的) 小木槌
　　记法 1: gavel→gave(vbl. 给)+level(n. 标准)→法官用小木槌来给出各种标准
　　评 注: 一锤定音吗
　　参考词: gravel(n. 碎石)
　　genre n. 类型；(文学作品等的) 体裁
　　记法 1: genre→green(a. 绿色的)→关心绿色环保的文艺类型
　　germane a. 有密切关系的；恰当的
　　记法 1: germane音“姐们儿”→关系密切的姐们儿
　　geyser n. 间歇热喷泉
　　记法 1: geyser音“该热”→热喷泉喷出的水当然是热的
　　gibe n. /v. 嘲弄，嘲笑
　　记法 1: gibe音“结巴”→讥笑他说话结巴
　　gimmick n. (魔术师、赌徒等用以骗人或操纵赌局的) 秘密装置，机关；花招，骗局
　　记法 1: gimmick音“机密客”→机密客的花招
　　ginger n. 姜；活力
　　记法 1: ginger音“今借”→今借生姜一块
　　记法 2: ginger音“金戒”→戴上金戒指，就有了活力
　　参考词: singer(n. 歌唱家)
　　girder n. 大梁
　　记法 1: girder音“哥德”→文学大梁哥德
　　参考词: dirge(n. 哀歌)；beam(n. 大梁)
　　girdle n. 腰带；环绕物 v. 环绕
　　记法 1: girdle音“格斗”→格斗前要系好腰带
　　参考词: glider(n. 滑翔机)
　　gist n. (文章等的) 要点，主旨
　　记法 1: gist音“祭祀的”→祭祀的要点
　　参考词: gust(n. 阵风)
　　glamour n. 魅力；魔力
　　记法 1: glamour音“哥来摸”→妹妹有魅力，哥哥就来摸
　　评 注: 下流
　　glare v. 怒目而视
　　记法 1: glare→large(a. 大的)→睁大眼睛，怒目而视
　　参考词: glaring(a. 耀眼的)，blare(v. 高声鸣叫)，regal(a. 帝王的)
　　gleam n. 微光；微弱的闪光
　　记法 1: gleam音“克里姆”→克里姆林宫→夜晚从克里姆林宫里透出的微光 (那是列宁在开夜车)
　　glean v. 拾落穗；收集
　　记法 1: glean→angle(n. 角落)→把掉在角落里的麦穗拾起来→拾落穗
　　记法 2: glean音“格林”→收集格林的童话
　　参考词: gleaning(n. 拾落穗)，angel(n. 天使)
　　gleaner n. 拾落穗的人
　　记法 1: gleaner→enlarge(v. 扩大)→拾落穗者的队伍在扩大
　　glee n. 高兴，欢喜
　　记法 1: glee音“隔离”→种族隔离令一部分人高兴
　　参考词: gleeful(a. 愉快的)
　　gloaming n. 薄暮，黄昏
　　记法 1: gloaming音“革老命”→黄世仁迟暮之年遭革命，那可是革老命啊
　　gloss n. 注解，注释
　　记法 1: gloss音“葛老师”→葛老师的注解
　　参考词: glossary(n. 词汇表)
　　glutinous a. 粘的，粘性的
　　记法 1: glutinous→glu(=glue胶水)+tin(=hold抓住)+ous(...的)→象胶水一样把东西抓住的→粘的
　　gnarled a. (树等) 多节的；(皮肤等) 粗糙的
　　记法 1: gnarled音“那藕的”→像那藕的→多节的
　　gnomic a. 格言的；精辟的
　　记法 1: gnomic→coming(n. 来临)→精辟论述的来临
　　参考词: aphorism(n. 格言)，maxim(n. 格言)
　　goblin n. 妖怪
　　记法 1: goblin→go(v. 变成)+blind(a. 瞎的)→看到妖怪就会变成瞎子
　　参考词: lingo(n. 隐语)，bowling(n. 保龄球)，fiend(n. 魔鬼)
　　gollop v. 大口吞咽
　　记法 1: gollop音“高乐普”→大口吞咽高乐普 (不是高乐高--一种固体饮料)
　　gorge v. 拼命地吃，大吃
　　记法 1: gorge音“高级”→拼命地吃着高级食品
　　参考词: forge(v. 伪造)
　　gorgeous a. 华丽的，灿烂的；极好的
　　记法 1: gorgeous→gorge音“高级"+ous→高级的→极好的
　　记法 2: 请参考电影片段gorgeous.mpg
　　gorgon n. 蛇发女怪；丑妇
　　记法 1: gorgon→gorge(n. 峡谷)+on(→march on)→在峡谷里行进的蛇发女怪
　　记法 2: gorgon音“高跟"→高跟鞋→穿高跟鞋的丑妇
　　参考词: organ(n. 器官)
　　gospel n. 教义；信条
　　记法 1: gospel→go(→god上帝)+spel(→spell拼写)→上帝拼写出来的字→教义
　　记法 2: 请参考电影片段gospel.mpg
　　参考词: Gospel(n. <圣经新约>福音书)，dogma(n. 教条)
　　gouge n. 半圆凿，扁凿 v. 挖取，掘取
　　记法 1: gouge音“高级”→高级半圆凿
　　参考词: gauge(n. 计量器)，gorge(n. 峡谷)
　　gourd n. 葫芦；脑瓜
　　记法 1: gourd音“谷蛾的”→谷蛾 (grain moth) 的脑袋像葫芦
　　gourmand n. 贪吃的人
　　记法 1: gourmand音“孤儿们的”→着群孤儿们都是一些贪吃的人
　　gourmet n. 美食家
　　记法 1: gourmet音“谷蛾妹”→喜欢吃谷蛾妹的美食家
　　参考词: epicure(n. 美食家)
　　graft v. 嫁接 n. 贪污，受贿
　　记法 1: graft→grow(v. 生长)+after(adv. 在…之后)→先嫁接后生长
　　granite n. 花岗石
　　记法 1: granite→ingrate(n. 忘恩者)→忘恩者的心像花岗石一样硬
　　参考词: marble(n. 大理石)
　　grate v. 磨碎；使气恼
　　记法 1: grate→great(a. 伟大的)→使伟人气恼的事情
　　grimace n. 怪相，鬼脸 v. 做鬼脸
　　记法 1: grimace→grim(a. 可怕的)+face(n. 脸)→可怕的脸→鬼脸
　　grindstone n. 磨石；砂轮
　　记法 1: grindstone→grind (v. 磨，磨碎)+ stone (n. 石头)→磨石
　　参考词: hone(n. 磨刀石)
　　grit n. 沙粒；勇气 v. (下决心时) 咬牙；咬牙切齿地说
　　记法 1: grit→trig(a. 整洁的)→寝食里整洁得不见一颗沙粒
　　groom n. 新郎；马夫
　　记法 1: groom音“隔room”→新郎住在隔壁的房间里
　　grope v. 摸索；探索
　　记法 1: grope→grasp(v. 抓住)+rope(n. 绳子)→抓住绳子过河→摸索
　　grovel v. 趴；卑躬屈膝
　　记法 1: grovel→glover(n. 手套商)→卑躬屈膝的手套商
　　记法 2: 请参考电影片段grovel.mpg
　　growl v. (动物) 咆哮，怒吼
　　记法 1: growl→grow(v. 渐渐变得)+long(a. 长的)→野兽的咆哮声变得越来越长了
　　记法 2: growl→glower(v. 怒目而视)→对着咆哮的狼群怒目而视
　　参考词: drawl(v. 拉长腔调说)，howl(v. 咆哮)
　　gull n. 海鸥
　　记法 1: gull音“嘎鸥”→嘎嘎叫的鸥→海鸥
　　参考词: gall(n. 胆汁)
　　gully n. 溪谷；沟壑
　　记法 1: gully音“咖喱”→咖喱生长在溪谷里
　　gulp v. 吞下，吞食
　　记法 1: gulp→plug(n. 电插头)→电插座吞下电插头
　　guru n. 方丈；精神领袖
　　记法 1: guru音“固如”→少林寺方丈的身体固如金汤，因为他有金钟罩铁布衫护体
　　gut n. 肠子；内脏；勇气
　　记法 1: gut→tug(v. 用力拖)→把肠子都给拖出来了
　　参考词: get(v. 得到)
　　guy n. (支帐篷、架天线等用的) 支索，牵索
　　记法 1: guy音“该”→该买 (buy) 支索了，帐篷都快倒了
　　guzzle v. 大吃大喝，暴饮暴食
　　记法 1: guzzle音“嘎肉”→嘎吱嘎吱地吃肉→大吃大喝
　　参考词: guttle(v. 狼吞虎咽)，puzzle(n. 迷惑)
《GRE难词速记宝典》之字母H
hack v. 乱砍，乱劈 n. 驽马，没用的老马
　　记法 1: hack音“骇客”→骇客冲进村子，就砍一通
　　参考词: hijack(v. 抢劫)，whack(v. 重击)
　　haggard a. 消瘦的，憔悴的
　　记法 1: haggard音“黑个的”→黑个子的→黑个子的瘦人
　　参考词: pine(v. 消瘦，憔悴)
　　haggle v. (在价格、条件等上面) 争论不休，讨价还价
　　记法 1: haggle音“还够”→还够争论多久？
　　hale a. (尤指老人) 健壮的，矍铄的
　　记法 1: hale音“黑呦”→黑怎么了，黑代表健康
　　记法 2: hale→heal=whole(a. 健康的)→健壮的
　　参考词: heal(v. 治愈)，wholesome(a. 健康的，有益健康的)
　　hamper 有盖提篮；带盖食品篮
　　记法 1: hamper→ham(n. 火腿)+per(prep. 每)→
　　hanker v. 渴望，追求
　　记法 1: hanker音“喊渴”→嘴里直喊渴→渴望
　　参考词: hankerchief(n. 手绢)
　　harangue n. 长篇演说，演讲
　　记法 1: harangue→ha(音“河”)+rangue(→range范围)→象河一样长的演说→长篇演说
　　参考词: discourse(n. 演讲)
　　harass v. 骚扰
　　记法 1: harass音“her ass(n. 臀部，屁股)”→摸她的屁股→性骚扰
　　harbinger n. 先驱，先锋；前兆，预兆
　　记法 1: harbinger→Harbin(n. 哈尔滨)+inger(→singer歌唱家)→哈尔滨歌唱家中的先驱
　　参考词: forerunner(n. 先驱)
　　harpoon n. (捕鲸的) 鱼叉
　　记法 1: harpoon→sharp(a. 锋利的)+spoon(n. 匙，勺子)→用锋利的汤匙做鱼叉
　　harrow n. 耙
　　记法 1: harrow→har(→hard坚硬的)+arrow(n. 箭)→坚硬得象箭一样的东西→耙
　　记法 2: harrow→har(→hard坚硬的)+row(n. 排，行)→有一排坚硬的齿的东西→耙
　　参考词: farrow(n. 一窝小猪)，marrow(n. 骨髓)，narrow(a. 狭窄的)
　　hassle n. 激烈的争论，争吵
　　记法 1: hassle音“还搜”→还在搜肠刮肚进行激烈的争论
　　hauteur n. 傲慢
　　记法 1: 音“好特”→这么傲慢，好特别啊
　　havoc n. (天灾、战争等带来的) 大破坏；混乱
　　记法 1: havoc→hav(→have)+oc(→occur发生)→have occured→大破坏已经发生
　　hawk n. 隼鹰
　　记法 1: hawk音“豪客”→江湖豪客的肩膀上停着一只隼鹰
　　参考词: falcon(n. 猎鹰)
　　hawker n. 沿街叫卖的小贩
　　记法 1: hawker音“好客”→好客的小贩
　　参考词: hawk(n. 鹰)
　　hawser n. 大钢索，粗绳
　　记法 1: hawser音“好热”→大钢索被磨得好热
　　记法 2: hawser→washer(n. 洗衣机)→拿粗绳抬洗衣机
　　heckle v. 责问；困扰
　　记法 1: heckle音“海口”→夸下海口却无法兑现，最后遭到大家的责问
　　记法 2: heckle音“海口”→海口市→困扰海口市发展的一些问题
　　参考词: heckler(n. 诘问别人之人)
　　hedge n. 树篱，围栏；界限，限制
　　记法 1: hedge→hard(a. 坚硬的)+edge(n. 边)→树篱有坚硬的边缘
　　记法 2: hedge音“害己"→装上围栏，却害了自己
　　heed v. 注意，留心
　　记法 1: heed音“he的”→注意他的动向
　　参考词: heedless(a. 不注意的，不小心的)；head(n. 头)
　　hegemony n. 霸权
　　记法 1: hegemony→hege(→huge庞大的)+mony(→money钱)→钱多，有经济实力→有了经济实力，就可以谋求霸权
　　helmet n. 头盔，钢盔
　　记法 1: helmet→hell(n. 地狱)+met(vbl. 遇见)→这次要是没戴头盔，哥们儿就地狱里见了 (死了)
　　评 注: 无论是在建筑工地上还是在战场上，头盔都能起到很好的保护作用
　　参考词: hermit(n. 隐士)
　　helot n. 奴隶
　　记法 1: helot→hotel(n. 旅馆)→奴隶开的旅馆
　　记法 2: helot→he+lot→He has a lot of helots→他有很多奴隶
　　herald n. 传令官
　　记法 1: herald→her(pron. 她)+ald(→old老的)→女王她老人家的传令官
　　参考词: emerald(n. 祖母绿)
　　herd n. 牧群，兽群 v. 放牧；聚集在一起
　　记法 1: herd音“her的”→她的牛群
　　记法 2: herd音“吓得”→兽群吓得他不敢动
　　参考词: heard(vbl. 听到，听说)
　　hermit n. 隐士，隐居者
　　记法 1: hermit音“喝蜜的”→听说要去做隐士，他就像喝了蜜一样高兴
　　记法 2: hermit→her(pron. 她)+mit(词根 发送)→她送来一名隐士
　　参考词: thermite(n. 铝热剂)，helmet(a. 安全帽)
　　hiatus n. 裂缝；空隙
　　记法 1: hiatus→hi(int. 嗨)+at(prep. 向)+us(pron. 我们)→他向我们嗨了一声，然后说，“小心裂缝啊”
　　hibiscus n. 芙蓉，木槿
　　记法 1: hibiscus→hi(int. 嗨)+biscus(→biscuit饼干)→嗨，过来吃点芙蓉牌饼干吧
　　hide n. 兽皮；皮革
　　记法 1: hide音“害的”→都是给皮革害的
　　参考词: fell(n. 兽皮)
　　hilt n. (刀、剑等的) 柄
　　记法 1: hilt→lith(词根 石头)→宝石镶嵌的刀柄
　　参考词: haft(n. 斧柄，剑柄)，halt(v. 暂停)
　　hinder v. 阻碍，妨碍
　　记法 1: hinder音“恨得”→阻碍我背单词，真是恨得我牙根痒痒
　　参考词: behind(prep. 在...之后)
　　hinge n. (门、盖等的) 铰链，枢纽，关键
　　记法 1: hinge音“很急”→装铰链装得很急
　　hitch v. (用钩子、圆圈等) 钩住，套住
　　记法 1: hitch音“黑七”→钩住一张黑桃七
　　hoard n. /v. 贮藏
　　记法 1: hoard音“好的”→把好的贮藏起来，坏的扔掉
　　hoarse a. (嗓音) 嘶哑的
　　记法 1: hoarse→ashore(adv. 在岸上)→在岸上可以听到嘶哑的汽笛声
　　参考词: horse(n. 马)，husky(a. 嘶哑的)
　　hobnob n. /v. 友好交往；促膝谈心
　　记法 1: hobnob音“好罢孬罢”→对方为人好也罢孬也罢，友好交往最重要
　　评 注: 与人为善吗
　　hog n. 猪 (尤指已长成的、重120磅以上的食用猪)；阉过的公猪
　　记法 1: hog音“猴哥”→不是猴哥，是猪八戒→猪
　　参考词: hedgehog(n. 刺猬)；pigsty(n. 猪圈)，porcine(a. 猪的)，sow(n. 母猪)，swine(n. 猪)
　　hold n. (船上的) 货仓
　　记法 1: hold音“后的”→货舱在船的后面
　　hollow a. 空的；中空的；空心的
　　记法 1: hollow音“好漏”→中空的管子好漏水
　　记法 2: hollow→holl(=hole孔)+ow→有孔的→空的
　　holster n. 手枪皮套
　　记法 1: holster→hol(=hold拿住)+ster(表示物)→用来拿住手枪的东西→手枪皮套
　　参考词: bolster(n. 长枕，垫子)
　　hone n. (磨剃刀的) 细磨石 v. 在磨石上把…磨光
　　记法 1: hone→h(→home家)+one(→stone石头)→家里用的石头→磨刀石
　　记法 2: hone→shone(vbl. 发亮)→用磨刀石把刀磨得发亮
　　记法 3: hone→to hone a razor (把剃刀磨快)
　　实的)；grindstone(n. 旋转磨石，砂轮)
　　参考词: phone(n. 电话)，honey(n. 蜂蜜)，honest(a. 诚
　　hood n. 头巾；(连在外衣上的) 兜帽
　　记法 1: hood音“呼的”→呼的一声，头巾被风吹掉了
　　参考词: heed(n. 留心)
　　hoof n. (马等有蹄动物的) 蹄
　　记法 1: hoof音“护肤”→护肤霜→护肤霜是用驴蹄子熬制的 (不是驴皮熬的“阿胶”)
　　记法 2: hoof音“护符”→护身符→护身符是马蹄形的
　　hooligan n. 小流氓
　　记法 1: hooligan音“胡里根”→名叫胡里根的小流氓 (罗那德?里根是美国前总统，不要搞混了)
　　hoop n. 桶箍；铁环
　　记法 1: hoop→hard(a. 坚硬的)+loop(n. 环，线圈)→坚硬的环→桶箍
　　记法 2: hoop→shop(n. 商店)→到商店里买桶箍
　　参考词: hop(v. 单脚跳)，hope(v. 希望)
　　howl v. (动物) 嚎叫；咆哮
　　记法 1: howl→how+l(→long)→how long(多久)→还能嚎叫多久?
　　记法 2: howl音“嚎"→嚎叫
　　参考词: whole(a. 所有的)，growl(v. 咆哮)
　　howler v. 嚎叫的人或动物；可笑的错误
　　记法 1: howler音“好了”→好了好了，别嚎了
　　参考词: howl(v. 嚎叫)；whole(a. 全部的)
　　hoyden n. 爱嬉闹的顽皮女孩；粗野无礼的女子
　　记法 1: hoyden→hoy(int. 嗬)+den(n. 野兽的巢穴)→嗬嗬叫着就往野兽的巢穴里钻→顽皮女孩
　　参考词: harridan(n. 老泼妇)
　　huffy a. 愤怒的
　　记法 1: huffy音“哈飞”→哈飞 (哈尔滨飞机制造厂) 人→愤怒的哈飞人
　　humdrum a. 单调的，乏味的
　　记法 1: humdrum→hum(v. 嗡嗡叫)+drum(v. 打鼓，发出嗡嗡声)→单调的嗡嗡声
　　humid a. 潮湿的
　　记法 1: humid→huge(a. 大量的)+mid音“霉的"→有大量霉味的→潮湿的
　　参考词: humidity(n. 湿气，湿度)
　　hurricane n. [气] 飓风；风暴
　　记法 1: hurricane→hurri(=hurry赶紧)+can(conj. 能够)+e→赶紧跑，也许还能躲过飓风的袭击
　　参考词: cyclone(n. 飓风，旋风)，typhoon(n. 台风)
　　husky a. (声音) 沙哑的，嘶哑的
　　记法 1: husky→hu(拼音“呼”)+sky(n. 天，天空)→对着天空呼喊，不久嗓子就变沙哑了
　　参考词: hoarse(a. 嘶哑的)
　　hyena n. 土狼
　　记法 1: hyena音“海依娜”→女克格勃海依娜的代号叫土狼
　　hygiene n. 卫生学
　　记法 1: hygiene音“海禁”→实行海禁往往是出于卫生学的考虑
　　参考词: hygienist(n. 卫生学者)
　　hymn n. 赞美诗，圣歌
　　记法 1: hymn音“him”→Him(上帝)→献给上帝的赞美诗
　　参考词: cereal(n. 谷类食品)，carol(n. 赞美诗，颂歌)
　　hyphen n. 连字号"-"
　　记法 1: hyphen音“还分”→还分着呢，快用连字号连起来吧
　　参考词: apostrophe(n. 书写中撇号)
《GRE难词速记宝典》之字母J
jabber v. 急促而含糊地说
　　记法 1: jabber音“结巴”→结结巴巴地说→急促而含糊地说
　　jackal n. [动] 豺，黑背豺；走狗，爪牙
　　记法 1: jackal音“借口”→走狗的借口
　　jade n. 老马
　　记法 1: jade音“借的”→只有一匹老马，还是借的
　　jade n. 玉，翡翠
　　记法 1: jade音“姐的”→姐姐的玉佩
　　参考词: ruby(n. 红宝石)，sapphire(n. 蓝宝石)
　　jamboree n. 喧闹的聚会，狂欢活动
　　记法 1: jamboree→jam(n. 果酱)+boree(→berry浆果)→聚会的时候有果酱和浆果吃
　　janitor n. 看门人；管理员
　　记法 1: janitor音“珍尼特”→名叫珍尼特的看门人
　　参考词: progenitor(n. 祖先)
　　jargon n. 行话，专门术语
　　记法 1: jargon音“嘉庚”→陈嘉庚→陈嘉庚先生说的行话
　　记法 2: jargon音“假根”→“假根 (rhizoid)”是一个专门术语
　　参考词: dragon(n. 龙)
　　jaundice n. 黄疸；偏见
　　记法 1: jaundice音“蒋第死”→蒋第死 (不是“蒋该死”) 的偏见
　　参考词: jaundiced(a. 有偏见的)
　　jaunty a. 愉快的，满足的
　　记法 1: jaunty音“酱蹄”→酱猪蹄→令人心满意足的酱猪蹄
　　jaw n. [解] 颚
　　记法 1: jaw音“嚼”→嚼东西时上下颚要用力
　　jeer v. 嘲笑
　　记法 1: jeer音“饥饿”→不要嘲笑饥饿的人
　　jejune a. 缺乏营养的；空洞的
　　记法 1: jejune音“急救俺”→请紧急救助俺那缺乏营养的的孩子吧
　　参考词: jejunal(a. 空肠的)
　　jeremiad n. 悲叹；伤心的故事
　　记法 1: jeremiad→jere(→jeer嘲笑)+miad(→maid女仆)→嘲笑女仆所讲的伤心故事
　　评 注: 认为那是在骗取别人的同情
　　jerk n. /v. 急推，猛拉
　　记法 1: jerk音“接客”→老鸨子猛然一拉那女孩的胳膊，要她去接客
　　jilt v. 抛弃，遗弃 (情人或恋人)
　　记法 1: jilt音“挤偶的”→挤走配偶的→抛弃恋人
　　jocund a. 欢乐的，高兴的
　　记法 1: jocund音“教肯的”→肯教的→师傅肯教我绝世武功的→高兴的
　　jog v. 缓慢而平静地进行
　　记法 1: jog音“交割”→权利的交割在缓慢而平静地进行
　　joggle v. /n. 轻轻摇动
　　记法 1: joggle音“交媾”→交媾的时候轻轻摇动
　　记法 2: joggle→jogg(=jog轻摇)+le→轻轻摇动
　　jolly v. 敦促；(说好话) 哄
　　记法 1: jolly音“娇哩”→娇哩娇气→她娇哩娇气地敦促道：“嗯--，快来嘛”
　　joust v. 马上长枪比武；格斗，竞争
　　记法 1: joust音“就死的”→比武的失败者马上就得死
　　参考词: just(a. 正义的，合法的)，oust(v. 驱逐)
　　judder n. /v. 颤抖
　　记法 1: judder音“夹得”→夹棍夹得他浑身颤抖
　　参考词: shudder(n. /v. 发抖)
　　judicial a. 法官的；法庭的
　　记法 1: judicial→judge(v. 审判，审理)+official(n. 官员)→审理案件的官员→法官的
　　juggernaut n. 摧毁一切的巨大力量
　　记法 1: juggernaut音“价格闹的”→经济危机所以具有摧毁一切的巨大力量，都是价格闹的
《GRE难词速记宝典》之字母K
angaroo n. [动] 袋鼠
　　记法 1: kangaroo音“康哥入”→康哥入了袋鼠的袋子里
　　keen a. 渴望的；热衷的
　　记法 1: keen→knee(n. 膝，膝盖)→双膝跪地，渴望谅解
　　参考词: hanker(v. 渴望)
　　ken n. 知识；眼界
　　记法 1: ken音“啃”→啃书本，长知识，开眼界
　　参考词: keen(a. 敏锐的)
　　kerfuffle n. 混乱，动乱
　　记法 1: kerfuffle音“可发否”→社会一片混乱，可发国难财否?
　　kiosk n. (土耳其、伊朗等地的) 亭子；户外公用电话亭，报刊亭，售货亭
　　记法 1: kiosk→kios音“chaos(n. 混乱)"+k→售货亭里一片混乱
　　knack n. 特殊能力
　　记法 1: knack→音“耐渴”→骆驼具有耐渴的特殊能力
　　knackered a. 疲乏的，疲倦的
　　记法 1: knackered音“耐渴的”→耐渴的骆驼，疲乏的商队
　　kudos n. 荣誉；称赞
　　记法 1: kudos音“Q DOS”→Q DOS所获得的荣誉
　　记法 2: kudos→kudo→ku拼音“酷”+do(v. 做)→这件事情做得好酷啊→称赞
　　评 注: 不是有一个磁盘操作系统 (DOS) 叫UCDOS吗？ 
《GRE难词速记宝典》之字母L
　labour v. 吃力地前进
　　记法 1: labour音“累吧”→这么吃力地前进，一定很累吧
　　labyrinth n. 迷宫
　　记法 1: labyrinth音“来杯润湿”→在迷宫里走得口干舌燥，来杯水润湿一下喉咙
　　记法 2: labyrinth→labyr(=labour吃力地前进)+inth(=into)→在迷宫里每前进一步都很吃力
　　lace n. 鞋带
　　记法 1: lace音“勒死”→鞋带也能勒死人
　　参考词: place(n. 地方)，lance(n. 长茅)
　　lackey n. 仆人，男仆
　　记法 1: lackey→lack(v. 缺少)+key(n. 钥匙)→缺少钥匙的人→没有权利的人→仆人
　　评 注: 钥匙往往是权利的象征
　　laconic a. (说话、文章) 简洁的，精练的
　　记法 1: laconic→conical(a. 圆锥的)→简洁的圆锥体
　　lair n. 兽穴
　　记法 1: lair→liar(n. 说谎者)→把说谎者扔进兽穴
　　参考词: rail(n. 铁轨)，flair(n. 天赋)
　　lament n. /v. 悲痛，哀悼
　　记法 1: lament→mental(a. 精神的)→精神上极度悲痛
　　记法 2: lament→ailment(n. 疾病)→只是小病，没有什么可悲痛的
　　参考词: lamentable(a. 可悲的，不幸的)，mantle(n. 斗篷)
　　lance n. 长矛
　　记法 1: lance→clean(v. 使干净)→擦干净长矛上的血迹
　　参考词: glance(n. 一瞥)
　　lancinate v. 刺，戳；撕裂
　　记法 1: lancinate音“lance(n. 长矛) in it”→一根长矛在身体里面→刺
　　languid a. 疲倦的，无力的，没精打采的
　　记法 1: languid音“懒鬼的”→整天没精打采的，一副懒鬼模样
　　记法 2: languid→langu(=to languish变得衰弱无力)+id→无力的
　　langu=lax(a. 松的，松弛的)→四肢松软的→衰弱无力
　　languor n. 身心疲惫
　　记法 1: languor音“懒哥”→身心疲惫的懒哥
　　larceny n. 盗窃
　　记法 1: larceny音“拉死你”→再敢盗窃就用马拉死你 (五马分尸)
　　参考词: blarney(n. 谄媚)，latency(n. 潜伏)
　　larch n. 落叶松
　　记法 1: larch音“蜡漆”→落叶松可以用来做蜡漆
　　记法 2: larch→Charles(n. 男子名查尔斯)→查尔斯种下的一颗落叶松
　　lard n. 猪油
　　记法 1: lard音“辣的”→辣味的猪油粽子
　　lark v. 嬉耍，戏弄
　　记法 1: lark音“拉课”→整天嬉耍，拉下许多课
　　参考词: park(n. 公园)
　　larva n. 幼虫
　　记法 1: larva音“lover(n. 爱人)”→把爱人比作小虫
　　larynx n. [解] 喉
　　记法 1: larynx音“来ring(v. 套住) 可死”→用绳子来套住人的喉咙可以致死
　　记法 2: larynx音“来润渴死”→快来润一下喉咙，渴死了
　　参考词: guttural(a. 喉咙的)
　　lash n. 鞭子；鞭打
　　记法 1: lash音“来喜”→用鞭子抽打仆人来喜
　　参考词: slash(v. 乱砍)
　　lasso n. (套马、牛等用的) 套索
　　记法 1: lasso音“来搜”→来搜丢失的套索
　　参考词: also(ad. 也)
　　latent a. 潜伏的
　　记法 1: latent→talent(n. 天才，人才)→潜伏的天才
　　评 注: 天才如卧龙，在成名之前都是潜伏着的
　　参考词: blatant(a. 炫耀的)
　　lathe n. 车床
　　记法 1: lathe音“累死”→没有车床，干活累死
　　laud n. /v. 称赞，赞美
　　记法 1: laud→dual(a. 双重的)→双重赞美 (双喜临门)
　　记法 2: laud→lord(n. 上帝)→赞美上帝
　　参考词: laudable(a. 值得赞美的，值得称赞的)，laudatory(a. 赞美的，赞赏的)
　　laurel n. [植] 月桂树；桂冠；殊荣
　　记法 1: laurel→allure(v. 引诱，诱惑 n. 诱惑力)→桂冠的诱惑力
　　leach v. 过滤
　　记法 1: leach音“离弃”→离弃杂质→过滤
　　参考词: beach(n. 海滩)，reach(v. 到达)
　　leak v. (使) 渗漏，(使) 泄漏
　　记法 1: leak→lake(n. 湖)→漏湖 (壶)
　　参考词: leakage(v. 渗漏，漏出)
　　lechery n. 好色，纵欲
　　记法 1: lechery→cheerly(adv. 兴高采烈地)→兴高采烈地进行纵欲活动
　　ledger n. 帐簿
　　记法 1: ledger音“来借”→来借帐簿一看
　　参考词: lodger(n. 房客)
　　leer v. 斜着眼看，睨视
　　记法 1: leer→reel(n. 卷轴)→斜着眼看卷轴上的东西
　　参考词: peek(v. 偷看)
　　legend n. 传说
　　记法 1: legend音“来劲的”→听起来很来劲的传说
　　legend n. 地图里的说明文字或图例
　　记法 1: legend→leg(n. 腿)+end(n. 末端)→把说明文字和图例记在腿根部
　　lessee n. (房地产的) 租户
　　记法 1: lessee→Let's see→让我们看一看租户的情况
　　参考词: lease(v. 出租)
　　leviathan n. (《圣经》中象征邪恶的) 海中怪兽；庞然大物
　　记法 1: leviathan→levia(→alive活着的)+than(conj. 比)→海中怪兽活着的时候身体比一艘船还大
　　lewd a. 淫荡的；下流的
　　记法 1: lewd音“露的”→裸露的→淫荡的
　　记法 2: lewd→weld(v. 结合)→让两个淫荡的人结合在一起
　　参考词: lewdness(n. 淫荡；下流)，dwell(v. 居住)
　　libation n. 奠酒 (给神献酒)
　　记法 1: libation音“来杯新”→来杯新酿的酒→给酒神来杯新酿的酒→奠酒
　　libel v. 用文字 (或图画等) 诽谤
　　记法 1: libel→belli(词根 战争)→文字诽谤也会导致战争
　　评 注: 国家之间的战争就是真刀真枪地干；普通人之间的战争无非就是吵吵闹闹，但都有可能是诽谤所致
　　参考词: libelous(a. 诽谤的，中伤的)，bellicose(a. 好战的)，label(n. 标签)，belie(v. 掩饰)，liable(a. 易于...的)
　　lido n. 公共游泳池；海滨浴场
　　记法 1: lido音“里抖”→公共游泳池的水太凉，站在里面直发抖
　　记法 2: lido→idol(n. 神像)→公共游泳池旁边的神像
　　lien n. [律] 扣押权，留置权
　　记法 1: lien→音“赁”→租赁方的扣押权
　　参考词: alien(v. 转让)，mien(n. 态度)
　　limerick n. 五行打油诗
　　记法 1: limerick→lime(n. 石灰)+rick(→rock石头)→关于石灰和石头的打油诗 (千锤百炼出深山，粉身碎骨浑不怕，要留青白在人间)
　　参考词: sublime(a. 崇高的)
　　limn v. 描写，描绘
　　记法 1: limn音“立墓”→立墓碑→立墓碑以描写其生平事迹
　　记法 2: limn音“李母”→描写李母英雄事迹的戏剧《红灯记》
　　参考词: limnetic(a. 湖泊的)
　　limousine n. 轿车
　　记法 1: limousine音“李默然”→著名朗诵家李默然的大轿车
　　linger v. 逗留，留恋
　　记法 1: linger音“灵歌”→歌唱家 (singer) 对灵歌的留恋
　　参考词: lingering(a. 逗留不去的，延迟的)
　　lingo n. 隐语；行话
　　记法 1: lingo→login(v. 登录)→用隐语登录系统
　　参考词: cant(n. 隐语；黑话)
　　liquor n. 酒；酒精饮料
　　记法 1: liquor音“立刻”→喝了酒以后，立刻就脸红
　　参考词: beverage(n. 饮料)
　　lissom a. (人的身体) 柔软的，易弯曲的
　　记法 1: lissom→lis(→list列出)+som(→some一些)→请列出一些身体柔软的人的名字
　　list n. /v. 倾斜
　　记法 1: list→slit(n. 裂缝)→大楼发生倾斜以后，产生很多裂缝
　　记法 2: list音“历史的”→历史的天平发生了倾斜
　　参考词: lost(a. 失去的)
　　loathe v. 憎恨，厌恶
　　记法 1: loathe音“陋习”→憎恨陋习
　　评 注: 湖南话就是这味道
　　参考词: lathe(n. 车床)
　　lobby n. 大厅，休息室
　　记法 1: lobby音“老毕”→老毕先生正在大厅等你呢
　　参考词: foyer(n. 门厅，休息室)
　　lobster n. 龙虾
　　记法 1: lobster音“老不死的”→老不死的弯腰驼背像个大龙虾
　　参考词: bolster(n. /v. 支持)
　　lodge v. 住宿
　　记法 1: lodge音“牢记”→牢记旅馆的住宿规定
　　lodger n. 房客
　　记法 1: lodger音“老姐”→老姐的房客
　　评 注: 老姐把自己多出来的房子租出去了
　　参考词: ledger(n. 帐簿)
　　loft n. 阁楼，顶楼
　　记法 1: loft音“老夫的”→这就是老夫的阁楼
　　参考词: lofty(a. 高耸的；崇高的；高傲的)；left(a. 左边的)，lift(n. 电梯)
　　log n. 日志
　　记法 1: log音“老哥”→老歌的航海日志
　　logjam n. (水道上输送木材时出现的) 圆木堵塞；阻塞，僵局
　　记法 1: logjam→log(n. 圆木)+jam(n. 堵塞)→圆木堵塞
　　loll v. 懒洋洋地倚靠
　　记法 1: loll音“痨”→痨病→痨病鬼子懒洋洋地倚靠在沙发上
　　loop n. 圈，金属线圈
　　记法 1: loop→pool(n. 水池)→水池周围的金属线圈
　　参考词: polo(n. 马球)
　　loot v. 掠夺；抢劫 n. 掠夺品
　　记法 1: loot→tool(n. 工具)→军队是帝国主义对外掠夺的工具
　　记法 2: loot音“掳的”→掳掠的→抢劫
　　lope n. (人的) 大步走 v. (人) 迈着大步走
　　记法 1: lope→pole(n. 极点)→没人能在地球的两极迈着大步走
　　记法 2: lope→elope(v. 私奔)→私奔的人迈着大步走在自由的大道上
　　参考词: lobe(n. 耳垂)
　　lore n. 知识
　　记法 1: lore→role(n. 作用)→知识的作用
　　参考词: folklore(n. 民间传说)，enrol(v. 参军)
　　lotus n. 莲花
　　记法 1: lotus→lot+us→a lot of us like lotus
　　参考词: locust(n. 蝗虫)
　　lounge v. 懒散地斜靠 n. 休息室
　　记法 1: lounge音“浪迹”→浪迹天涯的游子懒散地斜靠在沙发上睡着了
　　记法 2: lounge音“狼藉”→休息室里一片狼藉
　　lout n. 乡吧佬；举止粗鲁之人
　　记法 1: lout→l(→let)+out→让乡吧佬滚出去
　　参考词: flout(v. 轻视)，loutish(a. 粗野的，无礼的)
　　lucre n. 钱；利润
　　记法 1: lucre→cruel(a. 残酷的)→赚钱是残酷的
　　参考词: lucrative(a. 有利润的，能赚钱的)，ulcer(n. 溃疡)
　　lugubrious a. 悲哀的，忧郁的
　　记法 1: lugubrious音“卢沟bring us”→卢沟桥带给我们一段悲哀的往事
　　记法 2: lugubrious→lugubri(=mournful悲哀的)+ous→悲哀的
　　lumber v. 蹒跚而行；缓慢而吃力地移动
　　记法 1: lumber→rumble(v. 发隆隆声)→蹒跚而行的巨人一路上发出隆隆声响
　　参考词: plod(v. 沉重而缓慢地走) ，trudge(v. 步履艰难地走)，shuffle(v. 拖着脚走)
　　lump n. 块，肿块 v. 形成块状
　　记法 1: lump→plum(n. 李子)→李子大小的一个肿块
　　参考词: lumpish(a. 块状的；笨重的，笨拙的)；hump(n. 驼峰)，plump(a. 丰满的)，slump(v. 暴跌)，bump(v. 碰撞)
　　lure n. 诱惑 v. 引诱
　　记法 1: lure→rule(n. 规则)→清规戒律，拒绝诱惑 (如戒色、戒贪等)
　　参考词: allure(v. 引诱)，seduce(v. 引诱)；lucre(n. 钱)
　　lush a. 味美的；豪华的
　　记法 1: lush音“拉稀”→小螃蟹虽然味道鲜美，也不能多吃，吃多了会拉稀
　　参考词: blush(v. 脸红)
　　lust n. (强烈的) 性欲；渴望
　　记法 1: lust→slut(n. 荡妇)→有强烈性欲的荡妇
　　参考词: lusty(a. 健壮的，精力充沛的)，libido(n. 性欲)
　　lustre n. 光彩；光泽
　　记法 1: lustre→result(n. 成果)→光彩夺目的成果
　　参考词: lustrous(a. 有光泽的，光辉的)，fluster(v. 慌乱)，muster(v. 召集)
　　lynch v. 用私刑处死 (某人)
　　记法 1: lynch音“林七”→用私刑处死林家老七
　　参考词: lunch(n. 午饭)
《GRE难词速记宝典》之字母M
macabre a. 恐怖的，令人毛骨悚然的
　　记法 1: macabre音“魔卡脖”→魔鬼卡住了你的脖子→恐怖的
　　参考词: massacre(n. 大屠杀)，embrace(v. 拥抱)
　　mace n. 权杖
　　记法 1: mace→came(vbl. 来)→来之不易的权杖
　　记法 2: mace音“没死”→被权杖打中头部居然没死
　　评 注: 权杖代表了人世间的最高权利,想要得到它当然并非易事
　　参考词: acme(n. 顶点)，sceptre(n. 权杖)
　　mackintosh n. 雨衣，防水布，防水胶布
　　记法 1: mackintosh音“买肯透湿”→湿透肯买→非要等到浑身湿透了才肯买雨衣
　　评 注: 开始以为这雨下不大，就骑着一辆破自行车在马路上狂奔，谁知道越下越大，遂不得不满世界找商店，等买到雨衣，浑身已经湿透。
　　madrigal n. 抒情短诗；无伴奏合唱歌曲
　　记法 1: madrigal→Madrid(n. 西班牙首都马德里)+girl(n. 女孩)→送给马德里女孩的抒情短诗
　　maelstrom n. 大漩涡
　　记法 1: maelstrom→mael(→male男性的)+strom(→storm风暴)→男性风暴的大漩涡
　　例 如: 1996年北美练习题第五套 (下) 类比第9题：maelstrom:water::cyclone(n. 大龙卷风):wind
　　magenta n. 紫红色
　　记法 1: magenta→magnate(n. 财主，巨头)→穿紫红色外衣的财主
　　magpie n. 鹊，饶舌的人
　　记法 1: magpie音“买个pie(n. 派)”→买个派给饶舌的人吃
　　评 注: 希望能够堵住他的嘴
　　参考词: epigram(n. 警句)
　　maim v. 使成残废
　　记法 1: maim音“眉目”→和老板的老婆眉目传情使他成了残废
　　记法 2: maim→maxim(n. 格言)→格言的力量使残废的人重新焕发出生活的激情
　　参考词: amputate(v. 截肢)，mutilate(v. 使成残废)
　　mangle v. 乱砍，乱撕；乱压，压碎
　　记法 1: mangle音“满狗”→满清走狗→乱刀砍死满清走狗
　　参考词: maul(v. 殴打，打伤)
　　mannequin n. 时装模特，人体模型，假人
　　记法 1: mannequin音“买你肯”→肯买你→肯买你的衣服，是因为看了时装模特的表演
　　mansion n. 大厦，大楼
　　记法 1: mansion音“蛮辛”→蛮辛苦→建一座大厦还是蛮辛苦的噢
　　记法 2: mansion→mason(n. 石匠)→盖大厦的石匠
　　mantle n. 披风，斗篷 v. 覆盖
　　记法 1: mantle音“馒头”→用披风盖住馒头
　　参考词: lament(n. 悲伤)，mental(a. 精神的)
　　maple n. 枫树
　　记法 1: maple→ample(a. 丰富的，充足的)→丰富的枫树资源
　　评 注: 请注意“丰”和“枫”同音
　　记法 2: maple音“媒婆”→枫树下的媒婆 (红娘)
　　评 注: 挺有诗意的
　　mar v. 破坏，毁坏
　　记法 1: mar→arm(n. 武器)→武器通常是用来搞破坏的
　　记法 2: mar音“骂”→大骂搞破坏的人
　　参考词: mark(n. 标记)，ram(n. 公羊)
　　maraud v. 抢劫，掠夺
　　记法 1: maraud→mar(v. 破坏)+aud(词根 大胆)→大胆搞破坏→抢劫
　　参考词: audacious(a. 大胆的)
　　mare n. 母马
　　记法 1: mare→ream(n. 令)→母马运来一令纸
　　参考词: mire(n. 泥潭)，nightmare(n. 恶梦)
　　marrow n. 骨髓；精华
　　记法 1: marrow音“卖肉”→宁可去卖肉也要赚钱做骨髓移植
　　参考词: narrow(a. 窄的)
　　martinet n. (主张) 严格执行纪律 (或规章制度) 的人
　　记法 1: martinet→Martin(n. 马丁)+et(小)→小马丁是一位主张严格执行纪律的人
　　参考词: disciplinarian(n. 执行纪律的人)
　　martyr n. 烈士，殉道者
　　记法 1: martyr音“马特”→烈士的名字叫马特
　　mash v. 捣碎，捣成糊状
　　记法 1: mash→sham(n. 假货)→捣碎假货
　　参考词: marsh(n. 沼泽地)，smash(v. 打碎)
　　mason n. 石匠，石工
　　记法 1: mason音“梅森”→一个叫梅森的石匠
　　记法 2: mason→moan(v. 呻吟)→moans→呻吟的石工
　　评 注: 大概是太辛苦了
　　参考词: masonry(n. 石工，石匠技艺)；mansion(n. 大厦)，salmon(n. 大麻哈鱼)
　　massacre n. 大屠杀
　　记法 1: massacre→mass(a. 大量的，大规模的)+acre(n. 英亩)→杀了大量的人，埋了一英亩地的尸骨→大屠杀
　　记法 2: massacre→sarcasm(n. 讽刺)→对大屠杀的讽刺
　　记法 3: 请参考电影片段massacre.mpg
　　参考词: carnage(n. 大屠杀)，holocaust(n. 大屠杀) ，slaughter(n. 屠杀)，macabre(a. 恐怖的)
　　matador n. 斗牛士
　　记法 1: matador→mat(n. 席子，垫子)+adore(v. 喜爱)→斗牛士喜爱在席子上休息
　　matey n. 好朋友；伙伴
　　记法 1: matey→meaty(a. 肉的)→酒肉朋友
　　参考词: pal(n. 好朋友；伙伴)
　　maudlin a. 感情脆弱的；爱哭的
　　记法 1: maudlin音“毛德林”→毛泽东朱德林彪都不是感情脆弱的人
　　maul v. 撕裂皮肉，伤害
　　记法 1: maul音“毛”→皮肉都撕裂了，毛还会在吗?
　　评 注: 皮之不存，毛将焉附?
　　maxim n. 格言；普遍真理
　　记法 1: maxim音“马克西姆”→马克西姆的格言
　　参考词: axiom(n. 公理)，maim(v. 使残废)
　　mayhem n. [律] 重伤罪 (指以暴力毁伤他人肢体)；故意的伤害行为
　　记法 1: maxim音“may害母”→这种故意的伤害行为可能会伤害到母亲
　　评 注: 比如裘千仞对周念通犯下的故意伤害罪就严重地伤害了他的母亲瑛姑
　　maze n. 迷宫
　　记法 1: maze音“妹子”→小妹子掉进了大迷宫
　　参考词: amaze(v. 使吃惊)，labyrinth(n. 迷宫)
　　meager a. 贫乏的，不丰富的
　　记法 1: meager音“米格”→资金贫乏，买不起米格飞机
　　参考词: meagerness(n. 贫乏，不丰富)
　　meander v. 漫步；(河流等) 蜿蜒
　　记法 1: meander→me+and+her→我和她正漫步街头
　　measles n. [医] 麻疹，风疹
　　记法 1: measles音“米肉子”→米粒大的肉瘤子→风疹
　　medley n. 混杂
　　记法 1: medley→med(中间)+ley(=lay放)→放在中间→混杂
　　参考词: median(a. 中间的)，melody(n. 旋律)
　　melon n. 甜瓜
　　记法 1: melon→lemon(n. 柠檬)→甜瓜和柠檬
　　参考词: water melon(n. 西瓜)，cucumber(n. 黄瓜)
　　menace n. /v. 威胁
　　记法 1: menace→men(pl. 人)+ace(n. 纸牌中的A)→
　　记法 2: menace音“many死"→有很多人死在威胁之下
　　mendicant a. 乞丐的 n. 乞丐
　　记法 1: mendicant音“门的槛的”→做乞丐是没有门呀槛的
　　记法 2: mendicant→mendic(=beggar乞丐)+ant→乞丐的
　　mendic→medicine(n. 药)→乞丐无药治病
　　参考词: cadge(v. 乞讨)
　　merge v. 合并；淹没
　　记法 1: merge音“磨叽”→都快要合并了，还磨叽什么呀？
　　记法 2: merge音“墨迹”→三峡工程淹没了大量珍贵墨迹
　　参考词: meager(a. 贫乏的)，emerge(v. 浮现，形成)
　　mermaid n. 美人鱼
　　记法 1: mermaid音“魔妹的”→海上有魔力的妹妹→美人鱼
　　mesa n. 平顶山；高台地
　　记法 1: mesa→same(a. 相同的)→相同形状的平顶山
　　参考词: seam(v. 缝合)
　　mettle n. 勇气，斗志
　　记法 1: mettle音“埋头”→埋头苦干，勇气可嘉
　　参考词: mettlesome(a. 精神饱满的，勇敢的)，nettle(n. 荨麻)
　　miasma n. 瘴气，臭气；不良影响
　　记法 1: miasma→mi音“迷"+asthma(n. 哮喘)→象迷烟一样会让人染上哮喘病的东西→瘴气
　　midget n. 侏儒
　　记法 1: midget音“秘笈的”→掌握武功秘笈的侏儒
　　mien n. 态度；风度
　　记法 1: mien音“民”→民众的态度
　　记法 2: mien→mine(a. 我的)→真我的风度
　　参考词: deportment(n. 行为，举止)；mine(pron. 我的)
　　milieu n. (个人所处的) 社会环境；周围
　　记法 1: milieu音“迷离啊”→扑朔迷离的社会环境
　　参考词: purlieu(n. 范围)
　　miller n. 磨坊主人
　　记法 1: miller音“米勒”→名叫米勒的磨坊主人
　　记法 2: miller→mill(n. 磨坊)→磨坊主人
　　mime n. 哑剧 (演员)
　　记法 1: mime音“埋没”→被埋没的哑剧天才
　　mince v. 切碎，剁碎；扭扭捏捏地迈着小步子走路
　　记法 1: mince→min(=small小的)+ce→使变小→切碎
　　记法 2: mince音“民事"→扭扭捏捏地走上民事法庭
　　参考词: wince(v. 避开)
　　minnow n. 鲦鱼，小淡水鱼
　　记法 1: minnow→min(=minimum最小的)+now(adv. 现在)→至今所见到的最小的鱼→鲦鱼
　　参考词: winnow(v. 扬谷)
　　minuet n. 小步舞 (曲)
　　记法 1: minuet→minute(n. 分钟)→一分钟的小步舞曲
　　记法 2: minuet→minu(=small小的)+et(小)→小步舞
　　mirth n. 欢乐，欢笑
　　记法 1: mirth音“摩丝”→给人带来欢乐的摩丝
　　参考词: birth(n. 分娩)
　　mite n. 小虫；少量，一点点
　　记法 1: mite→time(n. 时间)→千年 (小) 虫和时间紧密相关
　　参考词: emit(v. 散发)，item(n. 项目)；termite(n. 白蚁)
　　mitten n. 连指手套；拳击手套
　　记法 1: mitten→mit(=send发送)+ten(num. 十)→发送十双连指手套
　　moat n. 护城河；城壕
　　记法 1: moat→atom(n. 原子)→原子弹掉进了护城河
　　参考词: fosse(n. 护城河)
　　mock v. 嘲笑；(尤指为了取笑而) 模仿
　　记法 1: mock音“茅坑”→模仿别人蹲茅坑
　　参考词: smock(n. 工作服)
　　mogul n. 蒙古人；显要人物，大人物
　　记法 1: mogul音“母狗”→有人骂那位显要人物为母狗
　　记法 2: mogul→ogle(v. 向…送秋波)→向大人物大送秋波
　　molar n. 臼齿
　　记法 1: molar音“没了”→你看，臼齿没了
　　评 注: 拔了
　　参考词: moral(a. 道德上的)
　　mongrel a. 杂交的，混杂的 n. <贬> 杂种 (指人)，杂种狗，杂种动物
　　记法 1: mongrel→mong(=among在…之中)+grow(v. 生长)→生长在其中的→混杂的
　　参考词: cur(n. 杂种)
　　moor n. 荒野 v. 使 (船) 停泊
　　记法 1: moor→room(n. 房间)→荒野里的房间 (鬼屋)
　　记法 2: moor音“母鹅”→被弃置荒野的母鹅
　　参考词: moorland(n. 荒野，高沼地)；berth(v. 使停泊)
　　mope n. 抑郁不乐 v. (使) 忧郁
　　记法 1: mope音“没谱”→GRE也考了，信也发了，一年过去了，出国的事情还是没谱，所以抑郁不乐
　　记法 2: mope→poem(n. 诗)→令人忧郁的诗篇
　　morass n. 沼泽；困境 v. 使陷入困境
　　记法 1: morass→mor(→more)+ass(n. 驴子)→(长征路上) 有更多的驴子陷进沼泽地
　　参考词: swamp(n. 沼泽)，marsh(n. 沼泽)，quagmire(n. 沼泽)，bog(n. 沼泽)
　　morbid a. 病态的
　　记法 1: morbid音“毛病的”→病态的
　　参考词: morbidity(n. 病态)，bromide(n. 溴化物)，rabid(a. 患狂犬病的)
　　mordant a. 尖锐的，讥讽性的；腐蚀的
　　记法 1: mordant音“矛盾的”→旁边的人用讥讽性的口气说：“用你的矛刺你的盾，如何？”
　　记法 2: mordant→mord(=to bite咬)+ant→像被咬了一口→腐蚀的
　　参考词: remorse(n. 悔恨)，erode(v. 侵蚀，腐蚀) ，dormant(a. 冬眠的)
　　moron n. <口>低能者，笨人，[医] 痴愚者 (指智商在50-70之间的成年人)
　　记法 1: moron音“more wrong”→会做更多错事的白痴
　　morose a. 不高兴的，郁闷的
　　记法 1: morose音“没rose(n. 玫瑰)”→没有玫瑰花，女朋友不高兴
　　morsel n. 一小份 (食物)；一点点
　　记法 1: morsel→mor(→more)+sel(→sell卖)→卖出更多小份食物
　　参考词: damsel(n. 少女)
　　motto n. 座右铭
　　记法 1: motto音“冒头”→他的座右铭就是不冒头 (因为枪打出头鸟，出头的椽子先烂)
　　参考词: bottom(n. 底部)
　　moxie n. 精力，胆量
　　记法 1: moxie拼音“魔鞋”→穿上魔鞋，精力无限
　　muddle n. 混乱；糊涂
　　记法 1: muddle音“马斗”→马上打斗，一片混乱
　　参考词: muffle(v. 裹住)
　　muff n. 笨蛋，笨拙的人
　　记法 1: muff音“马夫”→笨蛋马夫
　　参考词: dolt(n. 笨蛋，傻瓜)
　　muffle v. (为保暖用头巾、围巾) 裹住，蒙住；使 (声音) 低沉 (或轻微)
　　记法 1: muffle音“马蜂”→用头巾裹住头躲避马蜂
　　muggy a. (天气) 闷热而潮湿的
　　记法 1: muggy音“妈给”→在闷热而潮湿的天气里，妈妈给我一杯清凉的饮料
　　参考词: buggy(n. 婴儿车)
　　murmur v. 低语，喃喃而言
　　记法 1: murmur音“默默”→默默地说→低语
　　mustache n. 髭，胡子
　　记法 1: mustache→must(aux. 一定)+ache(v. 疼)→拔你一根胡子，你一定很疼
　　myriad n. / a. 无数 (的)
　　记法 1: myriad→my(pron. 我的)+riad(→raid袭击，突袭)→我对GRE单词发起无数次袭击
　　myth n. 神话故事
　　记法 1: myth音“秘室”→发生在秘室里的神话故事
　　参考词: math(n. 数学)
《GRE难词速记宝典》之字母N
nab v. 逮捕
　　记法 1: nab→ban(v. 禁止)→逮捕卖禁药的人
　　参考词: bane(n. 毒药)；apprehend(v. 逮捕)
　　nadir n. 天底；最低点
　　记法 1: nadir→drain(n. 排水沟)→处于城市最低点的排水沟
　　记法 2: nadir音“恁低啊”→原来天底恁低啊
　　参考词: zenith(n. 天顶；最高点)
　　nebula n. 星云；喷雾剂
　　记法 1: nebula→unable(a. 不能的)→星云是不能用肉眼观察的
　　参考词: nebulous(a. 星云的，云雾状的，模糊的)
　　nettle n. 荨麻 v. 激怒，使恼火
　　记法 1: nettle音“奶头”→奶头山→奶头山上种荨麻
　　参考词: mettle(n. 勇气)
　　nib n. 笔尖
　　记法 1: nib→bin(n. 垃圾箱)→把用坏的笔尖扔进垃圾箱
　　参考词: spear(n. 矛尖)
　　niche n. (放雕像、花瓶等的) 壁龛；合适的地位
　　记法 1: niche→chine(n. 山脊)→山脊旁的壁龛 (如洛阳龙门石窟)
　　nick n. 刻痕，缺口
　　记法 1: nick音“你刻”→你刻的刻痕
　　参考词: nickel(n. 五分镍币)，snick(n. 刻痕)
　　nickel n. 五分镍币
　　记法 1: nickel音“你扣”→你真扣，五分镍币都不舍得
　　参考词: nick(n. 刻痕)
　　nipping a. 尖酸的，刻薄的
　　记法 1: nipping音“你评”→你的评论尖酸刻薄
　　nirvana n. 涅盘，解脱
　　记法 1: nirvana→nir(音“near”)+van(=empty空的)+a→接近空无状态→涅盘
　　参考词: vanity(n. 空虚)
　　nodus n. 难点；错综复杂
　　记法 1: nodus→nod(v. 点头)+us(pron. 我们)→nod to us→遇到难点就向我们点头求助
　　nomad n. 流浪者；游牧部落的人
　　记法 1: nomad→no+mad(a. 发疯的)→他没有发疯，只是想当个流浪者而已
　　参考词: nomadic(a. 游牧的)
　　notch n. (V字形) 槽口，凹口，(计数用) 刻痕；峡谷
　　记法 1: notch音“闹气”→一闹气就用小刀刻桌子，所以桌沿上留下了许多凹口
　　nubile a. (女孩) 到婚嫁年龄的，适婚的
　　记法 1: nubile音“妞bye噢”→到了婚嫁年龄，妞儿要对父母说bye-bye噢
　　numb a. 麻木的
　　记法 1: numb音“呐木”→木呐→麻木的
　　参考词: thumb(n. 拇指)
　　nuptials n. 婚礼
　　记法 1: nuptials音“那不羞死”→新娘在婚礼上小声说，“那不羞死人了”
《GRE难词速记宝典》之字母O
　oafish a. 痴呆的
　　记法 1: oafish→old(a. 老的)+fish(n. 鱼)→痴呆如一条老鱼
　　obese a. 极肥胖的
　　记法 1: obese音“噢，必死”→噢，这么胖，必死无疑
　　参考词: obesity(n. 肥胖)
　　oblique a. 斜的，倾斜的；不直截了当的，躲躲闪闪的
　　记法 1: oblique音“我不立刻”→虽然身体发生了倾斜，但我不会立刻倒下去的
　　记法 2: oblique→quibble(n. 遁词)→说起话来躲躲闪闪满口遁词
　　oblivion n. 遗忘
　　记法 1: oblivion音“我不live in(仍能留存在…中)”→我已经不能留存在她的记忆中→遗忘
　　记法 2: oblivion→ob(=out)+livi(=to smooth消除)+on→to smooth out→从记忆中消除掉→遗忘
　　参考词: abolition(n. 废除)
　　obtuse a. 钝的；愚钝的
　　记法 1: obtuse→obt(=ob不)+use(v. 用)→不用→变钝的
　　评 注: 用进废退
　　记法 2: obtuse→obtuse angle(n. 钝角)
　　记法 3: 请参考电影片段obtuse.mpg
　　参考词: abuse(v. 滥用)，acute(a. 锐的；尖锐的)
　　obverse n. 正面
　　记法 1: obverse→observe(v. 观察)→从正面进行观察
　　记法 2: obverse→ob(不)+verse(=turn转)→不转→正面
　　参考词: reverse(n. 背面，反面)，verbose(a. 罗嗦的)
　　ode n. 长诗；颂歌
　　记法 1: ode→doe(n. 母鹿)→歌颂母鹿的长诗
　　参考词: bode(v. 预示)，code(n. 密码)
　　odious a. 可憎的，讨厌的
　　记法 1: odious音“Oh，Dears(哎呀)”→哎呀，真讨厌
　　记法 2: odious→odi(=to hate恨)+ous→可恨的
　　参考词: odium(n. 憎恨，厌恶)，tedious(a. 冗长的)
　　ogle v. 向…送秋波；注视 n. 媚眼
　　记法 1: ogle音“Oh，girl！”→Oh，girl！不要再抛媚眼了，受不了啦
　　记法 2: ogle→mogul(n. 显要人物)→向显要人物大送秋波
　　omelet n. 煎蛋卷
　　记法 1: omelet→ome(=Ohm欧姆→电阻→电阻丝→电炉子)+let(v. 让，使得)→电炉子使得在家做煎蛋卷成为可能
　　onus n. 义务，责任
　　记法 1: onus→on(prep. 在...上)+us(pron. 我们)→压在我们身上的责任和义务
　　参考词: bonus(n. 奖金)
　　opaque a. 不透明的，难懂的
　　记法 1: opaque音“欧佩克 (OPEC)”→欧佩克的政策是不透明的
　　参考词: pique(n. 愤怒)，plaque(n. 匾)
　　ostrich n. 鸵鸟；回避现实的人
　　记法 1: ostrich→most(n. 大多数)+rich(a. 富裕的)→这里大多数人都是靠养鸵鸟致富的
　　otiose a. 没有用的，多余的
　　记法 1: otiose音“Oh，锈死”→Oh，这东西锈死了，没有用了
　　参考词: obtuse(a. 钝的)
　　overt a. 公开的
　　记法 1: overt→voter(n. 选民)→公开投票的选民
　　参考词: covert(a. 隐密的)
《GRE难词速记宝典》之字母P
pact n. 条约，约定
　　记法 1: pact→capt(词根 抓住)→国王被抓住，签定了不平等条约
　　参考词: contract(n. 合同)
　　pagan n. 异教徒，没有宗教信仰的人
　　记法 1: pagan音“培根”→培根是不是异教徒?
　　参考词: paganism(n. 信奉异教)
　　pageant n. 盛装游行；露天历史剧
　　记法 1: pageant音“迫近的”→一天天迫近的新年盛装游行
　　palatable a. 美味的，可口的
　　记法 1: palatable→pala(音“排了”)+table(n. 桌子)→安排了一桌子的美味佳肴
　　记法 2: palatable→palate(n. 腭；味觉)+able→味道好的→可口的
　　palate n. [解] 腭；味觉；爱好，喜欢
　　记法 1: palate→pa(拼音“怕”)+late(a. 迟的)→怕去迟了就没有合自己口味的饭菜了
　　记法 2: palate→plate(n. 盘子)→一盘自己喜欢的菜
　　参考词: palatal(a. 腭的)
　　palaver n. /v. 空谈
　　记法 1: palaver音“poor lover”→可怜的爱人还在空谈未来
　　palaver v. 奉承，恭维
　　记法 1: palaver→pal(n. 好朋友)+aver(v. 断言)→好朋友的断言→奉承
　　pale n. (做桩篱用的) 尖板条，尖树桩
　　记法 1: pale→leap(v. 跳，跳越)→跳过尖板条
　　参考词: apple(n. 苹果)
　　paltry a. 没有价值的，微不足道的
　　记法 1: paltry→pal(n. 好朋友)+try(v. 尝试)→好朋友在尝试做一些毫无价值的事情
　　参考词: partly(adv. 部分地，在一定程度上)，pantry(n. 食品室)
　　pan v. 严厉批评
　　记法 1: pan→nap(n. /v. 打盹，小睡)→刚刚打了个盹，就遭到老板的严厉批评
　　panegyric n. 颂扬的演说；颂文
　　记法 1: panegyric→panegy音“盼你急"+ric→盼你急忙发表颂扬的演说
　　记法 2: panegyric→deliver a panegyric(发表颂扬的演说)
　　panel n. 仪表板；讨论小组
　　记法 1: panel→plane(n. 飞机)→飞机上的仪表板
　　pantry n. 食品室
　　记法 1: pantry→pan(n. 平底锅)+try(v. 尝试)→平底锅一试身手的地方→食品室
　　记法 2: pantry→pan音“盼”+try(v. 尝试)→盼着在食品室一试身手
　　记法 3: pantry→pan音“盘”+ try(→tray托盘)→有盘子和托盘的地方→食品室
　　参考词: paltry(a. 无价值的)
　　pare v. 削去…的皮；修剪 (指甲等)
　　记法 1: pare→pear(n. 梨子)→削梨子皮
　　参考词: rape(v. 强奸)
　　pariah n. 贱民
　　记法 1: pariah音“poor(a. 可怜的) rare(a. 稀少的)”→可怜的少数人→贱民
　　parley n. /v. 会谈；谈判
　　记法 1: parley→replay(v. 重新比赛)→关于重新比赛的会谈
　　参考词: parliament(n. 国会，议会)，player(n. 队员)，pearly(a. 珍珠似的)
　　pastry n. 糕点
　　记法 1: pastry→past(a. 过去的)+try(v. 尝试)→他过去曾尝试做糕点
　　参考词: paltry(a. 无价值的)，pantry(n. 食品室)
　　pawn n. (象棋) 兵；小人物
　　记法 1: pawn音“庞”→姓庞的小兵
　　记法 2: pawn→fawn(v. 巴结，奉承)→小人物巴结大人物
　　参考词: spawn(n. 鱼卵)
　　peak n. 山峰，顶峰，顶点
　　记法 1: peak音“匹克”→奥林匹克→奥林匹克是顶尖运动员的比赛
　　参考词: peek(v. 偷看)
　　pecan n. [植] 美洲山核桃，美洲山核桃树
　　记法 1: pecan→pe(音“皮”)+can(conj. 可以)→美洲山核桃的皮可以用来喂猪
　　peek v. 偷看
　　记法 1: peek→keep(v. 保持)→保持偷看的习惯
　　参考词: leer(v. 斜着眼看)
　　peevish a. 易怒的，脾气暴躁的
　　记法 1: peevish音“脾胃虚”→脾胃发虚，容易生气→易怒的
　　pelf n. 钱财
　　记法 1: pelf音“派而富”→分红派息，派了红利而后变富裕
　　pellmell ad. 乱糟糟地，杂乱地；慌乱地，匆忙地
　　记法 1: pellmell音“排噢买噢”→排队噢买票噢，现场一片混乱→乱糟糟地
　　记法 2: pellmell→spell(n. 符咒)+smell(n. 气味)→
　　pergola n. 凉棚
　　记法 1: pergola音“泼够了”→泼够了凉水的棚子→凉棚
　　peril n. 危险；险情
　　记法 1: peril→per(prep. 每，每一)+il(→ill有病的)→每一个病人都有危险
　　参考词: pliers(n. 钳子)，April(n. 四月)
　　perjure v. 发假誓，作伪证
　　记法 1: perjure音“破戒”→和尚破戒发假誓
　　参考词: perjury(n. 伪证，假誓)；abjure(v. 发誓放弃)，adjure(v. 起誓，恳请)
　　perpetrate v. 犯罪，犯错误
　　记法 1: perpetrate音“泼皮treat(v. 对待)”→泼皮无赖对待事情的方式→犯罪
　　persevere v. 坚持不懈，不屈不挠
　　记法 1: persevere音“颇severe(a. 严重的，严峻的)”→在颇严峻的情况下仍然不放弃→坚持不懈
　　记法 2: persevere→preserve(保护)→不屈不挠地保护自然环境
　　参考词: perverse(a. 刚愎自用的，任性的)
　　pertain v. 属于；关于
　　记法 1: pertain→perta(=part)+in→part in→属于
　　参考词: certain(a. 确定的)，take part in (v. 参加)
　　perverse a. 执迷不悟的；故意作对的；变坏的
　　记法 1: perverse→preserve(v. 保护)→不要保护执迷不悟的人
　　记法 2: perverse→per(坏)+vers(=vert=to turn转)+e→turned the wrong way→变坏的
　　参考词: reverse(n. 相反)，persevere(v. 坚持，坚忍)
　　pest n. 害虫；讨厌的人或物
　　记法 1: pest→step(n. 步骤)→害虫的生长步骤
　　记法 2: pest音“拍死的”→被拍死的害虫
　　参考词: past(a. 过去的)，bug(v. 虫子)
　　philately n. 集邮
　　记法 1: philately→phil(爱，喜欢)+lately(adv. 最近)→他是最近才喜欢上集邮的
　　参考词: philatelist(n. 集邮家)，philogyny(n. 爱女人)
　　philistine n. (中东古国) 非利士人；平庸之人
　　记法 1: philistine→phili(=phil爱)+stine(→stone石头)→热爱石头的庸人
　　phony a. 假的，伪造的
　　记法 1: phony音“封你”→再造假就封了你的厂子
　　参考词: phone(n. 电话)，pony(n. 小马)
　　piano a. [音] 轻柔的，弱的
　　记法 1: piano→no(a. 没有)+pain(n. 痛苦)→如此轻柔不会有痛苦
　　pied a. 杂色的；有斑纹的
　　记法 1: pied→pedi(词根 足)→有斑纹的足
　　pier n. 码头；桥墩
　　记法 1: pier→ripe(a. 熟的，成熟的)→成熟的庄稼被运往码头
　　参考词: pliers(n. 钳子)
　　pigsty n. 猪圈
　　记法 1: pigsty→pig(n. 猪)+sty(→stay停留)→猪待的地方→猪圈
　　记法 2: 请参考电影片段pigsty.mpg
　　参考词: pigment(n. 颜料)；byre(n. 牛栏)，coop(n. 鸡笼)，fold(n. 羊栏)，kennel(n. 狗窝)，stable(n. 马厩)
　　pillory n. (古刑具) 颈手枷；示众
　　记法 1: pillory音“劈了锐”→劈了颈手枷，锐气大增
　　pincers n. 钳子；镊子
　　记法 1: pincers→princes(pl. 王子)→几个手拿钳子的王子
　　参考词: tongs(n. 钳子)
　　pinch n. 一撮，一点 v. 捏，掐
　　记法 1: pinch音“贫气”→真贫气，一点点钱都看在眼里
　　参考词: finch(n. 雀科鸣禽)，punch(v. 打孔)
　　pique n. (因自尊心受伤害而导致的) 生气，愤怒
　　记法 1: pique→equip(v. 装备)→因为装备差而生气
　　记法 2: pique→quip(n. 讽刺)→因为受到讽刺而愤怒
　　参考词: rage(v. 大怒)
　　pistol n. 手枪
　　记法 1: pistol→pilots(pl. 飞行员)→佩带手枪的飞行员
　　参考词: postal(a. 邮政的)，rifle(n. 步枪)
　　pitch n. (说话等) 声音 (或音调) 的高低度，[音] 音高
　　记法 1: pitch音“脾气”→脾气一来，音高就上去了
　　pitcher n. (一侧有柄另一侧有口的) 罐，壶
　　记法 1: pitcher→per(prep. 每)+itch(v. 发痒，渴望)→每个人都渴望有一个属于自己的水罐
　　参考词: ewer(n. 大口水罐)，jar(n. 坛子，广口瓶)
　　pitfall n. 陷阱；圈套
　　记法 1: pitfall→pit(n. 坑)+fall(v. 落)→让人落进去的坑→陷阱
　　参考词: waterfall(n. 瀑布)，armpit(n. 腋窝)
　　plaque n. (建筑物、家具等上的陶瓷、金属或木制) 饰板，匾
　　记法 1: plaque音“普lack”→普遍缺少饰板
　　参考词: opaque(a. 不透明的)，plank(n. 厚木板)
　　pleat n. (衣服上的) 褶
　　记法 1: pleat→plate(n. 盘子)→表面有褶皱的盘子
　　参考词: crease(n. 褶痕)
　　pliers n. 钳子
　　记法 1: pliers→perils(pl. 危险物)→对婴儿来讲，钳子是一种危险物
　　参考词: slipper(n. 拖鞋)，players(n. 做游戏的人)
　　plinth n. 底座，柱脚
　　记法 1: plinth音“普林斯”→普林斯敦 (墩)→墩子→底座
　　参考词: splint(n. 夹板)
　　plod v. 埋头苦干；沉重而缓慢地走
　　记法 1: plod音“普劳的”→普遍劳动的→吃力干
　　参考词: lope(v. 缓慢而吃力地移动)，trudge(v. 步履艰难地走)
　　ploy n. 手段，花招
　　记法 1: ploy→poly(词根 多)→多种手段
　　记法 2: ploy→play(玩)→玩花招，耍手段
　　参考词: deploy(v. 展开)，employ(v. 雇用)，pylon(n. 桥塔)，polygamy(n. 一夫多妻制)
　　pluck n. 勇气，胆量 v. 拔；拔除…的毛
　　记法 1: pluck→plus(v. 加)+luck(n. 运气)→勇气加上运气就一定能赢
　　参考词: plucky(a. 有勇气的)
　　plunder v. 抢劫，掠夺
　　记法 1: plunder音“普兰德”→抢劫普兰德洗染店
　　参考词: blunder(n. 大错)
　　plush a. 豪华的
　　记法 1: plush→plus(v. 加)+h(→high高级的)→(装修时) 加上高级的东西→豪华的
　　参考词: flush(v. 脸红)，lush(a. 豪华的)
　　pod n. 豆荚 v. 剥掉 (豆荚)
　　记法 1: pod音“泡的”→泡在水里的豆荚
　　记法 2: pod→pad(n. 垫料)→用豆荚作垫料
　　参考词: dope(n. 笨蛋)，plod(v. 吃力干)
　　polish v. 磨光，擦亮 n. 上光剂；完美，优雅
　　记法 1: polish音“跑来洗”→跑过来洗车→擦亮
　　poltroon n. 胆小鬼，懦夫
　　记法 1: poltroon音“跑出俺”→你这个胆小鬼跑不出俺的手掌心
　　记法 2: poltroon→polt(=colt小马)+roon(=run跑)→受惊奔跑的小马→胆小鬼
　　poncho n. 雨衣，斗篷
　　记法 1: poncho音“滂秋”→滂沱大雨的秋天要穿什么？ 当然是雨衣
　　ponder v. 仔细考虑
　　记法 1: ponder音“庞德”→庞德经过仔细考虑，还是决定和关羽决一死战
　　参考词: powder(n. 粉末)，respond(v. 回答)
　　porch n. 门廊，走廊
　　记法 1: porch音“抛弃”→把孩子抛弃在走廊里
　　参考词: perch(v. 栖息)，torch(n. 火把)
　　pot n. 捕鱼篓
　　记法 1: pot→top(a. 顶部，顶端)→把捕鱼篓放在头顶上
　　potent a. 强有力的
　　记法 1: potent→pot(→top)+ent (→ten)→top ten→前十名都是强有力的竞争者
　　参考词: potential(n. 潜力)
　　preach v. 布道
　　记法 1: preach→pray(v. 祈祷)+each(a. 每一个)→pray for each→为每一个人祈祷→布道
　　参考词: sermon(n. 布道)
　　precocious a. 早熟的
　　记法 1: precocious音“precautious(a. 警惕的)”→警惕早熟的孩子
　　记法 2: precocious→pre(=before在前面)+coc(=cook做饭)+ious→提前做好饭→早熟的
　　predicament n. 困境；尴尬的处境
　　记法 1: predicament→predi(=pride骄傲)+came(vbl.来)+ent→随着骄傲而来的是困境
　　参考词: predicate(n. 谓语)
　　prey n. 牺牲品；被捕食的动物
　　记法 1: prey→pyre(n. 火葬柴堆)→把牺牲品放在火葬柴堆上，准备火化
　　参考词: predator(n. 捕食者)
　　prig n. 自命不凡者，道学先生
　　记法 1: prig→grip(v. 抓住)→又抓住一个自命不凡的人
　　参考词: brag(v. 吹嘘，吹牛)
　　pristine a. 古时的
　　记法 1: pristine→pri(=pre)+stine(=stone)→在石器时代之前的→古时的
　　psalm n. 赞美诗，圣诗
　　记法 1: psalm→palms(pl. 棕榈树)→写在棕榈树叶子上的赞美诗
　　参考词: plasma(n. 血浆，原生质)，sample(n. 样本)
　　pucker v. 起皱 n. 皱纹
　　记法 1: pucker音“怕渴”→一渴就起皱
　　评 注: 渴是因为缺少水分
　　pullulate v. 剧增，繁殖
　　记法 1: pullulate音“怕溜 late(ad. 晚)”→怕溜晚了会被剧增的蚂蚁吃掉
　　pummel v. (用拳) 接连地打，打击
　　记法 1: pummel音“怕没”→接连打了几拳以后问，“怕了没有？”
　　参考词: plume(n. 羽毛)，plummet(v. 垂直落下)
　　purlieu n. 周围地区，郊区，范围
　　记法 1: purlieu音“颇留”→颇留恋郊区的生活
　　参考词: milieu(n. 周围，环境)
　　purloin v. 偷窃
　　记法 1: purloin→pure(a. 纯种的)+lion(n. 狮子)→偷了一头纯种小狮子
　　参考词: pilfer(v. 偷窃)
　　pyre n. 火葬柴堆
　　记法 1: pyre→prey(n. 牺牲品)→把牺牲品放在火葬柴堆上，准备火化
　　记法 2: pyre→phyre→fyre→fire(n. 火)
　　参考词: empyrean(n. 最高天)
《GRE难词速记宝典》之字母Q
quaff n. /v. 痛饮，畅饮
　　记法 1: quaff音“夸父”→夸父追日，渴极痛饮
　　参考词: staff(n. 全体职员)
　　quandary n. 困惑不定的境地，进退两难的窘境
　　记法 1: quandary音“狂坠”→飞机疯狂地往下坠→进退两难的窘境
　　quantum n. 量，份额
　　记法 1: quantum音“诓他们”→在份量上诓他们一下
　　评 注: 奸商做生意经常缺斤少两
　　quell v. 镇压，制止
　　记法 1: quell音“快噢”→镇压叛乱动作要快噢
　　参考词: quill(n. 动物身上的刺)
　　quench v. 消除，平息；扑灭；抑制，压制 (欲望)
　　记法 1: quench音“捆起”→把带头的捆起来，也就平息了叛乱
　　评 注: 擒贼先擒王啊
　　quest n. /v. 寻找，寻求
　　记法 1: quest音“快死的”→寻找快死的士兵的下落
　　记法 2: quest→guest(n. 客人)→寻找下落不明的客人
　　参考词: request(n. /v. 请求)
　　quibble n. 遁词，摸棱两可的话
　　记法 1: quibble音“瑰宝”→关键时候用遁词，是脱身的瑰宝
　　参考词: oblique(a. 斜的)
　　quirk n. 怪僻，奇事
　　记法 1: quirk音“阔客”→阔绰的客人都有怪僻
　　参考词: quick(a. 快的)
　　quiver n. /v. 颤抖，发抖
　　记法 1: quiver→qui音“亏"+ver(=true真的)→真的做了亏心事，所以发抖
《GRE难词速记宝典》之字母R
rail v. 怒斥，责骂
　　记法 1: rail→liar(n. 说谎者)→怒斥说谎者
　　参考词: lair(n. 兽穴)，trail(n. 踪迹)
　　ram n. 公羊 v. 撞；猛击
　　记法 1: ram→arm(n. 武器)→公羊的武器是它的两个角
　　参考词: mar(v. 破坏)；ewe(n. 母羊)，goat(n. 山羊)
　　ramble n. /v. 漫步，散步
　　记法 1: ramble→marble(n. 大理石)→漫步在大理石路上
　　参考词: amble(v. 缓行)，gamble(v. 赌博)，rabble(n. 乌合之众)
　　rampart n. (城堡周围防御用的) 土墙；堡垒
　　记法 1: rampart→ram(→arm武装，武器)+part(n. 部分)→武装起来的部分→堡垒
　　randy a. 好色的，渴望的
　　记法 1: randy音“软的”→好色的人喜欢来软的
　　ransom n. 赎金
　　记法 1: ransom→ran(vbl. 跑)+some(pron. 一些)→带着一部分赎金跑了
　　记法 2: 请参考电影片段ransom.mpg
　　rapt a. 着迷的
　　记法 1: rapt→trap(n. 陷井)→一着迷就掉进了别人设下的陷井
　　rate v. 责骂，怒斥
　　记法 1: rate→tear(n. 眼泪)→骂得她眼泪汪汪的
　　rebuff v. 断然拒绝
　　记法 1: rebuff→buffer(n. 缓冲区)→断然拒绝建立缓冲区的建议
　　rebut v. 反驳；驳斥
　　记法 1: rebut→brute(n. 野兽)→像野兽一样反驳别人
　　参考词: tuber(n. 块茎，球根)，butter(n. 黄油)
　　recital n. 背诵，朗诵；独奏会，独唱会
　　记法 1: recital→article(n. 文章)→背诵范文
　　reclaim v. 开垦 (土地)；使改正
　　记法 1: reclaim→miracle(n. 奇迹)→填海造田，开垦土地，创造奇迹
　　recount v. 描述，叙述
　　记法 1: recount→counter(n. 柜台)→描述柜台里发生的故事
　　reel n. 卷轴
　　记法 1: reel→leer(v. 斜眼看)→斜着眼看卷轴上的东西
　　参考词: scroll(n. 卷轴)，roll(v. 滚动)，real(a.真的)
　　regal a. 帝王的；豪华的
　　记法 1: regal→large(a. 大的)→庞大而豪华的王宫
　　参考词: glare(v. 闪耀)
　　relish n. 滋味，美味
　　记法 1: relish音“really稀”→这样的美味真的很少见
　　rescind v. 废除，取消
　　记法 1: rescind→discern(v. 辨别)→辨别真伪，废除不合理规定
　　reserved a. 说话不多的，沉默寡言的
　　记法 1: reserved→reversed(a. 相反的，反向的)→说话不多，但都是反话
　　参考词: loquacious(a. 话多的，饶舌的)
　　resigned a. 逆来顺受的，顺从的
　　记法 1: resigned→designer(n. 设计者)→逆来顺受的工程设计者
　　参考词: insubordinate(a. 不顺从的，不听话的)
　　rife a. [一般作表语] 流行的，普遍的
　　记法 1: rife→fire(n. 火)→很火的→流行的
　　参考词: rifle(n. 步枪)，prevailing(a. 流行的)
　　rigor n. 严格，严厉；(气候) 严酷，
　　记法 1: rigor音“锐歌”→尖锐而严厉的歌声
　　rind n. 树皮，(西瓜等) 外皮
　　记法 1: rind音“软的”→软软的西瓜皮
　　参考词: grind(v. 磨)，rend(v. 撕碎)
　　rinse v. 漂洗
　　记法 1: rinse音“润湿”→先润湿，再漂洗
　　参考词: siren(n. 汽笛)，risen(a. 升起的)
　　rite n. (宗教) 仪式
　　记法 1: rite→tire(v. 厌倦)→令人厌倦的宗教仪式
　　参考词: write(v. 写)，trite(a. 陈腐的)，tier(n. 层)
　　rivel v. 起皱；弄皱
　　记法 1: rivel→liver(n. 肝脏)→猪肝起皱皮了
　　参考词: rival(v. 竞争)；rumple(v. 弄皱)
　　rivet n. 铆钉 v. 吸引住…的注意力
　　记法 1: rivet→verti(词根 旋转)→旋转的铆钉
　　记法 2: rivet→rivets→strive(v. 努力，奋斗)→努力吸引住观众的注意力
　　robust a. 强壮的，强健的；鲁棒性的
　　记法 1: robust→rob(v. 抢劫)+ust→抢劫的人是一帮身强体壮的强盗
　　参考词: stubborn(a. 固执的，执拗的)，tuber(n. 块茎)
　　roost v. 栖息 n. 栖息处；鸡棚
　　记法 1: roost→roots(pl. 根)→栖息在树根旁
　　记法 2: roost音“入室的”→入室栖息
　　参考词: torso(n. 躯干)，store(n. 商店)
　　roster n. 花名册
　　记法 1: roster→sorter(n. 从事分类的人)→花名册上有一部分是从事分类的人
　　记法 2: roster→store(n. 商店)→商店工作人员花名册
　　参考词: resort(n. 度假胜地)，trouser(a. 裤子的)，rooster(n. 公鸡)
　　rout n. 大败，溃败
　　记法 1: rout→tour(n. 旅游)→旅游者队大败流浪者队
　　参考词: route(n. 路线)，routine(n. 例行公事)
　　rove v. 流浪，漂泊
　　记法 1: rove→over(adv. 结束)→到处流浪的生活终于结束了
　　参考词: drove(n. 畜群)，grove(n. 小树林)，prove(v. 证明)
　　rowdy a. 吵闹的；粗暴的
　　记法 1: rowdy→wordy(a. 唠叨的，罗嗦的)→吵闹的
　　记法 2: rowdy→rowd(v. 吵闹)+y→吵闹的
　　rowd→crowd(n. 人群)→吵闹的人群
　　rue n. /v. 后悔，悔恨
　　记法 1: rue音“如”→如有后悔…
　　记法 2: rue→rued(vbl.)→rude(a. 粗鲁的)→后悔自己嫁了个粗人
　　参考词: true(a. 真的)，rule(n. 规则)
　　rumble v. 发隆隆声
　　记法 1: rumble→lumber(n. 木材)→木材滚下山的时候发出隆隆声
　　参考词: grumble(v. 抱怨)
　　ruse n. 诡计；计策 a. 诡计多端的，狡猾的
　　记法 1: ruse→sure(a. 肯定的)→他肯定会用计策的
　　记法 2: ruse→user(n. 用户)→诡计多端的用户
　　评 注: 买的比卖的精啊
　　参考词: peruse(v. 精读)

